[{"name":"牛New寿喜烧(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际中心5层","tel":"电话：021-50335006","avgPrice":"人均：171元","stars":"4.5","recommend":"推荐：雪花上脑,榴莲大福,川香牛油麻辣锅,和牛,肥牛,牛百叶,寿喜锅,台式麻辣锅,提拉米苏大福,海鲜冬阴功汤锅,日式烧豆腐,牛排,腐竹,扇贝,大虾","comment":["最近大闸蟹自助，人均200多吃得特别过瘾。蟹偏小，都是母蟹，黄和肉很足，炫了很多只。闸蟹季节千万不要错过。其它还有生蚝（生的和蒜蓉两种，肉质很饱满，品质还不错），牛蛙（哈哈哈都是腿，很嫩很嫩，赞一个）海鲜，和牛，大肠（略肥，一般）水果的百香果真的好甜好甜啊，感觉得炫了十来个，果冻橙和石榴也都很好吃。2小时足够吃饱，扶墙出[调皮]","无论哪个店都是排队超凶的一家店，中午比下午稍微好一点点，很适合肉食爱好者。寿喜锅锅底很赞，吃完完全不想吃辣锅。和牛和海鲜也很棒，肉质新鲜，配生蛋一绝。饮料以及水果品种很多，但甜点稍微差了一点，其他无可挑剔。","我太喜欢汇智店了，工作日中午不会排队！环境不吵不闹补货也非常及时，葡萄啊石榴啊都没断过，连虾滑都没断过一直吃219档的，但是服务员也没介绍过还有关西吃法，自己也是刚注意到大闸蟹母蟹是越来越小了，这个月去第三次了，马上就是公蟹的季节了","第二次来吃。毛肚大家可别点，是那种化学发泡的，不是鲜毛肚。饮料这一块还可以。生巧都还不错，比较推荐肥肠做的还不错。第一次去的时候是部门聚餐，第二次是过节和男朋友一起，等了很久。值得尝试。年糕也很好吃的哦。","第一次尝试寿喜烧自助餐共有四个档次选择：149、179、219、299选的219进阶和牛大闸蟹畅吃服务员服务很体贴主动帮忙烫菜剥虾加菜路过也会温馨提醒顾客小心生怕撞到菜品一般没有不好吃也没有特别好吃汤底：花胶鸡&菌菇大闸蟹：蒸的时间可能有点久，蟹肉有股芦苇草的味道。个头虽小但只只满膏！一下炫八个！和牛、冰淇淋、羊羔肉、前菜味道中规中矩。海鲜推荐：大虾、鲍鱼、生蚝，肉质新鲜结实！饮料推荐：小青柠汁（不建议喝带汽的饮料或啤酒会涨腹，酸奶不仅不解腻还会腻）👁️‍🗨️PS：没拉肚子，放心吃。","儿子上周就叫我来牛New寿喜烧，我记得第一次是在淮海路吃的，也是第一家，那时候我公司在那边，时过境迁，这么多餐饮行业都倒下了，牛new秉承专业以及优良的服务屹立不倒，还是很有感触的，在疫情期间，我记得我们小区有团购牛new寿喜烧的大幅，我还纳闷不是做寿喜烧的么，怎么会有大福，还有这么多人买，疫情我没有抢到，今天过来吃果然有大福，还真的真的真的很好吃，我这个长期服用控糖饮的人干了三个大福，真的很好吃欸，皮非常q弹。我买的是218自助餐，大闸蟹畅吃，贪心了，压根炫不完，首战四个也是宣布封顶了，儿子大战和牛大米龙，陪孩子吃饭陪个尽兴，也不知道搞了几盆，我们也尽力了。辛先生一看就是好人脸，问了菜品的味道和品质，实事求是：绝。真的不错啦，性价比超级高的，我拿了几片午餐肉被儿子责备了，虾不吃吃午餐肉，但不知道这午餐肉的品质绝对不是梅林的，一丝丝肉看的分明，真的我想带点回家。下回还是会光顾的啦，孩子最后炫了六分冰淇淋，真没一个踩雷的，甜品和冰淇淋都very;ok，要带好几个胃过来炫才过瘾，不愧是上海老牌子的寿喜烧，从未让人失望，只有一次一次的超越，相信会越做越强大的～强推～","魔都吃货养成记.❅。°❆·。*.❅·;°。·❆老公吵着要去吃牛牛，于是一家四口出发去吃了。因为是工作日不是很多人，到店直接入座啦~我们选择了海鲜畅吃的一档，现在貌似涨价啦。179\/人，儿子的话半价「雪花上脑」全程估计吃了30多盘，很嫩。跟寿喜锅组合简直绝配，儿子都吃了五六盘，连连称赞好吃(˵¯͒〰¯͒˵)「精选牛蛙」点了五只，煮的时间需要久点。大小都可以。儿子特别爱吃牛蛙腿[调皮]「牛百叶」点了五盘，端上来好大一盘，满满的都是。感觉比一绪性价比更高，一绪牛百叶下面都是冰，吃了十几盘也没有牛牛家五盘的数量多.(;'◕¸◕';).;「皮皮虾」季节限定吧，现在皮皮虾畅吃。不过个人觉得不太适合烫着吃，会有一点点腥味。还是适合吃椒盐那种总体来说，是满意的一次体验。儿子和婆婆第一次跟着一起来吃自助，都挺满意的。食材很新鲜，服务很热情到位。下次还来吃，㊗️店家生意兴隆","第一次去活力城的店，人太多了没有约上。店家小姐姐推荐在美味不用等小程序上提前预约！这次是在汇智的点，不确定能不能线上预约，老公直接去现场排队的。正好等我和娃下课就可以排到了！[薄荷]环境:环境很干净，自助的区域分类摆放，整齐干净[服务铃]服务:等待的时候给娃送了两个冰激凌[强][强]每一款水果都很新鲜啊！尤其芒果，供应很快，味道太正了！甜品是两个娃最爱的，巧克力吃了很多[偷笑]饮料畅饮，而且饮料品种很多，市售单价也都不低的，小朋友靠饮料，水果，点心，能吃回本吧[憨笑]定的是149的套餐，另外加了份9元芝士榴莲！我们正好是个小包间很巧的位置！牛肉很嫩，下次尝试下其他的套餐！","老公心血来潮要来吃NEW牛，平时也时常听到同事有聊到。买了双人进阶和牛版本，现在有优惠，还挺便宜的，这个套餐里面有冰山和牛，牛蛙，生蚝，各种海鲜，各种牛肉羊肉畅吃。第一波点了10个蒜蓉烤生蚝，涮锅的也拿了5个，两份冰山和牛，牛蛙先来3只，其他各种肉都拿了一份吃试试。冰山和牛很嫩，油脂也正好，裹上蛋液，滑嫩，满嘴牛肉，非常满足。蒜蓉烤生蚝真的好吃，个头大又新鲜，一个接着一个真是太爽了。水果区，涮菜区，点心区，冷饮区，饮料区，一堆好吃的，非常满足，奈何小鸟胃不能敞开着吃[调皮]","单方面宣布牛new品控比一绪好好了！粉牛！8月末刷着**看南京电子**吃吃吃，自己看得很馋，特别想吃自助，馋了几天带着一家子去吃了！5点到汇智工作日不需要排队，太;赞了！买了几个179➕孩子半价，吃的时间是两个小时，第一步先吃他们家的肉，先来20盘上脑很嫩，后面陆续续了20盘，总共干了45盘左右，三大一小的量。第二步吃他们的小海鲜，鲍鱼扇贝各5个，手拨小虾50个，大虾20个，服务员给你来拨干净的，还去了虾线，很周到，皮皮虾10只，吃皮皮虾有点亏，太费时间，部分一两个肥，其他都满瘦的。性价比高的还是肉和虾，饮料之类的嘛随便拿了，爱吃啥拿啥，我作为碳酸战士在这面前绝对不喝。最后一波下单上的有点慢，就不等了，直接开走，店长也很客气。挺好的，还会再刷。"]},{"name":"必胜客(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层","tel":"电话：021-50870319 ; 4009701890","avgPrice":"人均：75元","stars":"4.1","recommend":"推荐：铁盘比萨,铂金炙烤澳洲...,火腿芝士帕尼尼,榴莲多多比萨,金枪鱼帕尼尼,匈牙利风情牛...,超级至尊比萨...,人气重磅拼盘,芝心比萨,抹茶雪域蛋糕,照烧鸡肉炒饭,香草凤尾虾,鸡翅,柠檬红茶,经典意式肉酱面,牛排,雪糕黑天使,冲绳黑糖风味...,经典提拉米苏,香浓玉米汁饮料,意面","comment":["朋友到上海出差，正好早上有时间，又不知道吃什么，就带朋友吃了店里的早餐。其实必胜客早餐有一段时间没有吃了，现在过来，还是原来的味道，咖啡还是一样的美味，环境还是一样的整洁，店里服务人员，服务态度非常好，想吃点中西式早餐的，此店是值得选择的。","这个周末用了**买的券去吃必胜客。;79元套餐包括一个pizza，;一个意面\/焗饭，还有小食一份，两杯饮料，太划算了！！;必胜客的品质也一直在线啊，牛肉tapas，牛肉很嫩。;披萨底不厚料很足。;玉米汁香浓。;最后上来的焗饭，用美味的咖喱裹挟着米饭，鸡肉那么嫩，真满足，就是量少了一些。;DP也要坚持搞活动啊，我们才能不断去必胜客打卡各种披萨和小食新品。服务员阿姨，特别不错，表扬[强];我要打包柠檬水治疗感冒，她立即多给我加了两片柠檬啊！;阿姨真好！;谢谢啦[调皮][调皮]","环境还可以，服务就跟不上了比较拉夸，好像就3个人上班，桌子有的都没收，可能考虑人吃的人不会多吧！上菜慢，还要催，一个快餐还要催菜，客流量不大的情况下，无法理解。要是不催估计结完账也不会给你上。味道跟以前是没法比了，菜品：虾球，鸡翅，牛排，点心，色拉（最难吃冰酸），橙汁还可以。整体不推荐。","抓住小长假的尾巴，来久违的必胜客吃一餐专属节假日限定的套餐吧。套餐的内容很丰富，西冷牛排~丰富的油脂，丰盈的汁水，一口下去口腔内尽是肉香。经典意式肉酱面~浓郁的意式肉酱裹满了爽滑Q弹的意面，真不愧为必胜客的招牌产品。老少皆宜。想想下次去吃点啥？","以前感觉你们门店服务挺好的，但是今天门店服务人员和后厨配的人手太少，对于工作日午餐时段，不明白为什么要缩减人手。如果官方出了薅羊毛力度很大的活动，那么去用餐的顾客一定会增加，门店也没有为此增加人手，导致中午去的很多顾客等餐长达四十分钟至一个小时。今天中午还有几个账号的博主去门店拍视频，他们去门店拍摄可以找下午没人的时候去，工作日中午用餐高峰期霸占三个桌子什么意思，他们一顿狂点，后厨在不断给他们桌上菜，其他顾客就只好等一个小时呗，而且他们点那么多还不吃完浪费粮食可耻。工作日中午上班族都想着赶紧吃完回去干活儿了，结果到店等一个小时还没吃到，服务员人手本来就少还只服务他们博主去了。今天几个buff算是叠满了，工作日中午用餐高峰+薅羊毛活动+多个博主拍团购视频（博主来你们店不可能突然来的吧肯定是提前打好招呼说好时间的吧），顾客这么多的情况下，你们门店不提前调配人手，麻烦经理反思，非常恼火的一顿午餐","这家店在汇智1楼，环境很好，饭点小孩很多。团了79的随心配豪华版6件套套餐，2个披萨，4个小吃，2个人完全吃不完。披萨选了薯角培根和意式肉酱牛肉，都很好吃，小吃选了酱烤香骨鸡，肥牛tapas，椒盐香香鸡和波纹薯条，最好吃的是薯条。总体套餐性价比很高。","来这家店很多次了，主要还是这店的位置对我而言很便捷，而且我还是比较喜欢吃大饼的，尤其榴莲芝士大饼，每次逛完超市可以顺便来吃块大饼…[薄荷]环境:地方够宽敞的，整体装修就是那统一的调调，整洁干净[服务铃]服务:这个店的店员太多都还是挺好的，比较有亲切感大饼就那个味道，口感因人而异，总之我个人比较喜欢吃大饼","前段时间必胜客有很多活动，比如披萨的买一送一就超级划算，两个披萨才69。最爱他们家的麻辣超级至尊比萨，有海鲜，还有肉，几种配料都很好吃，还有上面的那一层好像麻辣小龙虾的酱汁是精华，超级好吃，只是可惜不常有，得碰运气","买的149套餐，现在的必胜客真的很划算，高性价比，对比其他pizza。国庆人也不是很多，但是色拉里面肉太少了，都是菜，「鸡翅」鸡翅像半成品，酱料的味道浓郁了点，出品感觉没有之前好了，偶尔来吃，主打性价比。","门店的工作人员都特别好！明天有万圣节的活动套餐有猫窝，我又打电话又来门店咨询的，店员们也很耐心的回答了我的问题，而且出餐特别特别快！服务业特别特别好！门店环境超级好，位置也特别好找，离地铁口特别近，大家冲啊！"]},{"name":"拾宴餐厅(汇智国际商业中心店)","address":"地址：张江镇汇智国际商业中心4楼（星聚会KTV隔壁）","tel":"电话：021-58358382","avgPrice":"人均：175元","stars":"4.9","recommend":"推荐：青功蒸竹笋壳鱼,冷菜拼盘,招牌太雕酒蒸...,香煎黄金带鱼,时令蔬菜,核桃包,香煎藕饼,农家双拼,宫保油条虾,黑蒜烧江鳗,招牌辣椒焗大虾,酒酿小圆子,龙虾煮麻婆豆腐,鲜蛤豆面,榴莲球,口水鸡,铁板牛肉粒,芋口酥,翅黄汤煨螺片,金牌牛肋骨,秘制银鳕鱼,柠檬山药,番茄花菜,鸡油蒸白水鱼","comment":["味道很不错的创意本帮菜[调皮]~3个人点了一个点评的双人套餐再+3个菜，除了套餐里的例汤比较普通，其他菜都很推荐[强][强]「龙虾煮麻婆豆腐」很下饭，勾芡有点浓但味道不错，龙虾肉也很嫩很Q「香煎黄金带鱼」不愧招牌，吃了两块才想起来拍照，超级酥脆，小刺都酥的可以吃，推荐必点！「香煎藕饼」忘了拍照，肉会爆汁，藕夹很脆「鲜蛤豆面」一份差不多三个人的量，很鲜，蛤蜊肉也挺饱满，当主食吃了，直接光盘「黑松露焗竹林鸡」相比普通了些，但也还不错，鸡肉挺嫩的，不过没怎么吃出黑松露的味道[薄荷]环境：中高档餐厅的装修，家庭聚餐，商务宴请，朋友小聚都很合适，服务还ok，性价比不错","张江口味环境都超赞的餐厅！[调皮]📍位置：开在张江汇智4楼[薄荷]环境：新装修的;环境雅致座位舒适🍚口味：这家餐厅已经刷了好几次了每次都觉得口味超群今天两个人不太饿没敢点太多菜结果还是吃不完[捂脸]「西施水云丝」好大一盆菜量太实在了西葫芦爽脆新鲜「养生黑木耳」最爱的凉菜微微辣热量低「拾宴熏比目鱼」吗呀;也太好吃了好吃到惊叹❗️内部超级多汁更不用提外面有多酥脆「黑松露焗竹林鸡」菜单看着鸡肉很少害怕吃不饱呢结果发现鸡肉量超大根本吃不完只能打包与大蒜洋葱一起焗煮香气四溢鸡肉选用鸡腿肉带皮的口感超糯的是非常优秀的鸡肉而且价格实惠「鹅肝炒饭」每次来都点的炒饭！对比好几家这家真的是口味最好最良心的！米饭颗颗有韧劲调味也特别棒「核桃包」敲好吃！！！每一口都是回味每次来都是必点在我心目中上海之最了[笑哭]总结：这是一家会时常想念的餐厅[调皮]","汇智四楼新开的创意融合菜餐厅装修的特别雅致红与黑灰的颜色碰撞就代表着烹饪的味觉创新中午团购了套餐又加了一道总体来讲性价比还是非常不错的比较喜欢酸甜可口的「宫保油条虾」油条炸的酥脆;包裹着q弹嚼劲十足的大虾仁「无花果炖海底椰汤」鲜美可口;充分发挥了食材的新鲜;绝对原汁原味;滋补汤品;「龙虾煮麻婆豆腐」比较有创意的菜;就是稍微有点儿咸菜量比较大的;也适合商务宴请;好评[调皮]","店里整体环境很不错，适合聚餐。服务员态度也很热情，我们同事聚餐，提前定好的包房，我最先到，服务员考虑到高峰期影响上菜速度，征求我的意见后先把冷菜上了，这样节省时间，同事到了就可以开吃啦。最先上的一道皮蛋擂椒摆盘就很精致，最终品下来，每道菜味道都很不错，推荐推荐。","餐厅在汇智四楼，比较好找。环境很棒，菜品还不错，服务态度也很好。江浙口味，上菜也很快，味道都很不错，特别推荐龙虾麻婆豆腐，金牌牛肋骨，黑蒜烧鳗鱼，宫爆油条虾，有机花菜，香煎带鱼。值得再来，下次可以换换别的菜品。","几个月前开张的[拾宴]苏浙菜，看着评价还不错，就想着来打卡。位于汇智广场4F,星聚会KTV隔壁，最小的包间8-10人位，大堂不接受预约，先到先得制。凭小票可到一楼服务台积分兑换，100分抵一小时，上限3小时哦！装修以原木和红色搭配，感觉非常喜庆。灯光比较昏暗，挺适合商务宴请。4人消费1339，最多可用5张90抵100的券，需在大众点评上团购，总体感觉有的菜偏贵，没有特别惊艳。「熏鱼」出去点菜少不了熏鱼，一口咬下去酥脆可口，还带点本地人喜欢的甜口。「花胶炖鲜鲍」汤汁清澈，感觉没有太多的调味料，听到花胶和鲍鱼就觉得上档次吧！不仅如此营养丰富还有美容养颜的功效哦！「金牌牛筋骨」268元的价格有点小贵，个人觉得这种烹饪方式有点降低档次。「鸡油蒸白水鱼」168元半条，肉质不太紧实，口味也一般。「水库甲鱼」268元，甲鱼和菌菇的搭配，肉质还算紧实，辅料比较多，甲鱼的个头应该不大。「榴莲包」没啥特别的，比较松软，对于一个榴莲爱好者来说，榴莲的味道不够浓郁。「鲜蛤豆面」近两年豆面越来越受吃货们的喜爱，它是一道台州美食，特点是既鲜美又有饱腹感。","[薄荷]环境:在汇智商场4楼，很好找的门店，环境还可以，适合小型家庭\/朋友聚餐。[服务铃]服务:服务挺好的，没有手机下单功能，因为怕忘记想吃什么菜，服务员还帮忙提供了纸和笔，很周到。「百合鸡汤」百合鸡汤是按位点的，很清爽很好喝，里面有虫草花，橄榄，百合和鸡肉，味道不错。「脆瓜螺片」这个是凉菜，比较辣，慎点。而且据家人说吃到了沙子，可能没洗干净，今天桌上唯一一个不大受欢迎的菜。「水煮黑鱼片」麻麻的，挺香的，鱼肉也嫩，就是少了点。「橙香仔排」油炸的，有一丢丢油，但是还是香的。「栗子娃娃菜」没想到娃娃菜还蛮好吃的「海鲜龙虾汤泡饭」卖相乍一看不怎么样，吃到嘴里还蛮惊艳的，脆脆的炒米和汤汁混合在一起，很鲜美「鲍鱼汁荔浦芋儿」不是鲍汁，但是肉汁扣肉还挺好吃的。缺点就是芋头切太厚，好几片肉汁都没沁进去，略微有点干巴。「核桃包」确实挺好吃，软软甜甜的。有奶香味。","3人行点了份4B套餐，菜品口味还行，小青龙麻婆豆腐最好吃，其次带鱼，第三藕饼，其他菜无功无过，就是白水鱼有点泥土腥，浪费了一大半，服务员得知白水鱼问题，主动在准备买单橙汁时候，给予免单处理，因为鱼的口感问题，这个确实没想到，不过最后橙汁也要提一句，口感太酸了，可能有些人喜欢吧","国庆回来后的第一聚，订在了拾宴提前用wx练习定的位，顺便把菜预定好了，到场后就可以直接上菜了，效率很高[薄荷]环境：提出说房间有点味道，马上安排开窗、放了去味剂，态度非常好[服务铃]服务：有求必应，提的问题很快就能处理「龙虾煮麻婆豆腐」「金牌牛肋骨」「香煎藕饼」「宫保油条虾」「柠檬山药」「青功蒸竹笋壳鱼」基本招牌都点了，笋壳鱼真的好吃，但是太多了就不一个个点名了，都很不错，没有踩雷的柠檬山药很有特色，上菜后再现切哈哈，下次聚餐会再来[调皮]","一直看到这家店的环境不错，这次就去试了试。选了几个招牌菜，但是忘记拍照了。只有一些冷菜拍了。糟四宝，很入味，就是鲍鱼的量也太少了，就一个[惊恐][惊恐]，不知道要怎么分。「农家双拼」这个腊肉不是很咸，没有怪味。「脆瓜螺片」爽脆。就是有点辣，不喜欢的要慎点。「笋夫菜烧鲜鱿」这个算招牌菜的话感觉不行，有点咸，笋不是很脆，鱿鱼也不够新鲜。「香煎藕饼」这个是藕中间夹着肉，比较普通吧。环境是真心不错，服务还算到位。性价比不是太高。"]},{"name":"丰和日丽(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际中心4楼","tel":"电话：021-32536577","avgPrice":"人均：135元","stars":"4.8","recommend":"推荐：大汤雪菜黄鱼...,小醋海蜇,酸汤肥牛,整只大虾锅贴,肥牛毛血旺,丰味咸猪手,双椒蒸蛏子,秘制橙香雪花...,咸蛋黄鸡翅,生煎包,鲳鱼焖饭,石浦夜市,马兰头香干,清炒时蔬,陈年花雕醉鸡,酒酿小圆子,状元楼苔菜小...,炭烧和田牛排,小辣望潮,碧绿腐衣卷,葱油膏蟹,糖醋小排,玫瑰烤鸭,老娘一手好牌,鸡汁雪菜安吉笋","comment":["今天是万圣节，也是老公的生日。看了下周边本帮菜，选了这家丰和日丽吃饭。这家店呢，环境非常清幽，然后菜色也非常的不错，我们点了大概六个菜，有一个山水豆腐，然后双拼虾，有豆腐白菜，还有还有一个大海鲜拼盘，叫石浦夜市，里面大概有五种海鲜，有虾，有扇贝，有青口，有小章鱼，还有鲍鱼。嗯，大家吃下来感觉很爽，味道又不错，分量也可以。服务员的话也比较热情周到。","部门聚餐，周末的地下停车场真的很难找车位，迷迷糊糊的在某个偏僻地方才发现一些隐藏车位，没想到居然离电梯不远，也算柳暗花明了。到店已经开始肚子饿了。上了凉菜就忍不住垫垫肚子。「桂花糖藕」糖藕很糯。「老娘一手好牌」应该是椰汁糕，口感清爽又不太甜。很多菜忘记拍照了。海鲜类必须趁热吃，冷掉口感干硬。","丰收日的子品牌，做得更加精致了。主打的应该是海鲜，菜品都挺新鲜的。服务蛮到位的，我们点了一份鲳鱼焖饭，味道没入味，立马给我们重做了一份。其他的菜也可圈可点，口味都不错。「老娘一手好牌」斑斓椰子味，冰冰凉凉适合当饭后甜点。「陈年花雕醉鸡」有花雕酒的清甜，鸡肉很嫩「小辣望潮」这个有点小辣，不过望潮很嫩很脆，底下的贡菜也很好吃。","家人朋友一起晚上出来觅食，长泰经常吃的，今天来汇智逛逛，商场人还挺多的，1楼新开了很多小吃店，最后选择4楼丰和日丽就餐，门口的小姐姐很热情，带我们到位子上，很耐心的介绍菜品，点评上有套餐，比较划算，上菜快，口味也不错，「鲳鱼焖饭」鲳鱼焖饭是他们的招牌菜，很好吃","「酸菜鱼」1、就让人非常有食欲，老板人超好，而且用料十分新鲜，给的量也很足，性价比超级高，[调皮]😜[色][色][色]下次有机会一定会再来，做法保留了食材原有的味道，清新爽口。而且菜品选择非常多。味道超赞，而且一看就让[调皮][调皮]人觉得很有食欲，但是分量不大，属[困][困][惊恐][囧][囧]于比较精致的类型，胜在菜品也很新鲜，味道咸淡适中，而且火候掌握的刚好。价格非常实惠，基本隔段时间就会来一次","公司附近的汇智「碧绿腐衣卷」清爽前菜，「葱油膏蟹」膏满肉满，应该是青蟹，葱油一淋怪香的。「炭烧和田牛排」没吃出是不是和牛，但还挺嫩的，卤的口味也合适。「酒酿小圆子」饭后甜汤，温温热热，适合下雨天。「神仙钵红烧肉」肉烧得挺好，就是调味偏咸了，又添了饭，就为消灭五花肉。[薄荷]环境和[服务铃]服务都在线，人多选择套餐比较实惠。2023-037","好久没来的一家店糟四件：糟的恰到好处，不是死板的咸味，酒味中带一丝丝甜，令人欲罢不能；双味虾：水准在线鲳鱼焖饭：鱼肉干香细腻，略淡，导致鲜味不足，焖饭水准下降了，因为甜度比之前高了，胜在鲳鱼没有骨头，直接拌饭吃；肥牛毛血旺：料蛮足的，如果把肥牛换成牛肉片就更好了；芋艿的品种很不错，软软糯糯。","🎏汇智广场4楼丰和日丽，自动扶梯上来走过望湘园就能看到，门面不算亮堂，但是字显眼。[薄荷]环境：包厢很多，大堂也有大桌，座椅宽敞，就餐环境吊灯很多，环境很亮堂。[服务铃]服务：服务很热情，有求必应，上菜还会介绍菜名，这个要点赞，现在很多饭店服务员上菜后撒手撤。吃得明白下次才会再来。「老娘一手好牌」打麻将的长辈们喜欢，类似椰奶冻。「鲳鱼焖饭」这个鲳鱼油炸的很香，米饭是红烧的隐约闻到一股黄油香，里面还有腊肉等，类似煲仔饭，但是又软糯，很喜欢的口感。「肥牛毛血旺」肥牛很嫩，血也很嫩，鲜香麻辣。「上海油爆虾拼龙井虾仁」属于招牌菜，油炸虾很甜很酥脆，虾仁很鲜嫩。","经常点外卖的店，主打一个干净清爽。请外地的朋友吃饭，想吃些有当地特色的，所以就来了就餐环境有些嘈杂混乱，不单是因为大厅里摆放桌椅太密集，服务员收碗碟的声音太大了，并且碰撞的声音高亢刺耳。我们桌旁不远处摆放了超多的外卖盒子外卖袋，给人的感觉就是不是在餐厅吃饭而是在杂货间吃饭好多菜送上来都是冷的或温的，就像那种预制菜的感觉。糖醋小排口感偏硬。虾仁虾线没有处理。毛血旺还行吧，料还是比较足的。鲳鱼饭有些炒冷饭的感觉了，饭和鱼都有些过于倔强了作为这个级别的餐厅服务有待升级啊，服务品质参次不齐。酒酿小圆子让个女服务员帮忙分餐，被拒绝了。换了个男士服务员很nice地解决了。希望商家能提升管理质量，提高品控，好吃、吃好才能有回头客嘛","今天这副牌糊不了…;[薄荷]环境：同事聚餐随便选了一家方便聊天的地方，店铺够亮堂、大气。;「老娘一手好牌」;椰子冻;不是很甜;「状元楼苔菜小方烤」;配合芝麻海苔粉;和上海的略甜的肉。;「肥牛毛血旺」;微辣;很好吃;里面料也不少;「玫瑰烤鸭」;鸭子肉质紧实;「腌笃鲜」莴笋;竹笋;小排;鲜肉;百叶结;汤头也很鲜「川府辣椒皮蛋」;鲜香美味"]},{"name":"丁香餐厅(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层","tel":"电话：021-58551118 ; 13482821774","avgPrice":"人均：158元","stars":"4.8","recommend":"推荐：本帮炒响油鳝丝,海参牛肉麻婆...,小土豆烧牛腩,牛筋海参,芦笋炒牛肝菌,脆皮鸡,招牌元宝虾,海鲜泡饭,葱香虾皮豆腐,火焰叉烧,虾饼,文火小牛肉,葱油蒸顶膏蟹,招牌牛仔粒,招牌美蛙腿,双味虾,秘制烤卤羊排,红烧肉烧深海...,浓汤洋山水豆腐,特色海鲜菇炒...,辣卤大肠煲,游水竹笋壳鱼","comment":["又是爱上本帮菜的一天带母上和姨妈次本帮菜，发现某直播在卖团购，就冲来了这家尝试一下【预约】打电话确认当天团购券可以使用，并帮忙预约时间【定位】2号线金科路地铁站2号口出来直接上3层楼，特别方便【环境】简单整洁，入口处全是包厢，进门后别有洞天，还不错「火焰叉烧」必须冲！肥瘦相间，入口肥美，甜口加脆皮，很不错「招牌元宝虾」用罗氏虾做的油爆虾，甜口，开皮，很好吃😋【整体】首先商家并没有因为我们是团购而影响提供的菜量\/品质\/服务态度，这个必须夸一下整体菜品不踩雷，非常符合上海阿姨妈妈的胃口母上已经在让我打听年夜饭的餐标了，这家值得一试，安利大家～","[薄荷]环境:zbj买的超值套餐，因为在张江有点远一开始没想去，拖到最后天临时决定去，虽然在张江，但是地铁2号线直达商场，很方便，丁香环境很好，包房居多，大厅散桌就很少了「招牌元宝虾」套餐内招牌🔥叉烧没有了[流泪]，给换成元宝虾，元宝虾甜口的很本帮「海参牛肉麻婆豆腐」现在本帮菜馆都做融合菜了，麻婆豆腐太下饭了，很过瘾「红米苋」超嫩的米苋！美味[服务铃]服务:小姐姐服务到位的","叉烧品质还挺不错的，火焰叉烧好像是放了白葡萄酒，然后点燃🔥，艺术感还挺好的，但是入嘴有一股很冲的酒味，开车的人还是避开的好。黄鱼就是菜场买的，但是处理得真好，一点腥味也没有，肉质很饱满，而且烧的味道也很好！海参麻婆豆腐也很好吃，贼下饭，味道调的刚刚好，里面还有蛤蜊肉沫啥的，很丰富👍🏻谈不上惊艳但是绝对不出错的水平放在这个消费价位来说是很优秀的","菜品总体来说，无功无过，胜在性价比挺高的，不过也仅限抢购价哦🙄，正常消费就不推荐了。[薄荷]环境：宽敞舒适，靠窗沙发位用餐创同时还能欣赏下窗外的夜景。[服务铃]服务：上餐速度挺快的，期间换碟也及时，总体还算比较满意的哈。","今天下班早和几位三两好友一起出来吃顿大餐，朋友带我们来了丁香，他们家生意还不错，都是做满的，还好朋友提前订了包厢位置，里面环境还不错还带了一窗户，「蒜蓉粉丝扇贝」这道菜做的不错，扇贝肉肉质很肥，蒜香味很浓很好吃，[服务铃]服务：服务人员服务做的也是相当到位，很照顾我们推荐这家本帮菜餐厅🍴","今晚来到浦东的汇智广场，上电梯到二楼左转弯就看见一家丁香餐厅，便看了一下大众点评里的评价，评分还不错，就选这家了。[薄荷]环境:大堂一眼看上去明亮宽敞舒适，坐在靠窗这边能看见下面大广场的夜景。[服务铃]服务:服务这块他家做到了，服务员都非常热情周到。「火焰叉烧」;味道很特别，有点甜甜的再加上一股酒香味。「招牌元宝虾」;这味道就是我一直喜欢吃的那种味道，也是上海人都喜欢吃的这种口味。「小土豆烧牛腩」;牛腩和土豆煮都很入味。不错「红米苋」，蔬菜炒的很清淡，不是太多油的那种。「水果拼盘」三种水果的拼盘，吃在嘴里很爽口。;「马来芒果西米露」;这口味还是第一次尝试，不是甜的那种饮品。手工干煎混沌;混沌里的馅很多，是真材实料的。不错今晚在这家店吃得还挺满意的。","[薄荷]环境:位置在汇智二楼层，上扶梯就可以看到。平时公司聚餐经常过来吃，和朋友单独来吃还是第一次，店里还是很清新的淡绿色风格，很舒服。[服务铃]服务:工作日晚上过来的，人不是特别多，上餐速度很快，服务员态度都很好，温温柔柔的。「火焰叉烧」强烈推荐，真的很好吃，上餐后服务员会帮忙点火，叉烧外表焦一点点好吃，甜口的盘底有麦芽糖，能吃到淡淡的酒味。「海参牛肉麻婆豆腐」能吃到海参块和牛肉块，豆腐很滑很入味，下饭神器！「雪菜蒸台州小黄鱼」鱼肉很鲜，味道不错，小黄鱼肉很嫩。","抢购了很划算的套餐，驱车二十公里来到张江。餐厅位于长泰广场对面的汇智国际，停车真是划算，六元一小时!感动!;餐厅装修不错，服务也nice!;店里吃套餐的客人较多，所以上菜比较快!菜品味道不错，套餐价格性价比很高，一顿很不错的简餐!","丁香餐厅第一感覺好像丁香花園，所以心情會很好！但看到地址有點小小失望，好遠呀！盡然在張江[尴尬][尴尬][尴尬]去這裡都快到國際機場了！坐地鐵都快1个小時了！🌷但地鐵下來還是蠻方便的金科路2號口出來就是！酒店也是很大裡面環境還是可以的，蠻寬敞明亮！還有服務員也是熱情的接待，客氣有禮！點播搶的套餐原價628,現在68感覺很是划算，東西也是很好吃的[调皮]「火焰叉烧」這款看著很兩眼球，洒了酒用火🔥一噴好看又體香，酒香伴著肉🥩香，絕對值得原價128\/8小塊，好吃😋「雪菜蒸台州小黄鱼」原價258;上來兩條小黃魚，味道真是很新鮮很鮮美「海参牛肉麻婆豆腐」原價128;這款上來還覺得一般，但一口下去，絕非好吃，拌飯就更絕了[强]「時令素菜」原價48;一份生菜，口感不錯，菜也是很鮮美！「例汤」原價48;一小眾，冬瓜排骨湯，不過肉感覺有點噑特了不是太好！價格絕對優惠，菜品也是很不錯，就是按原價有點小貴！除了套餐還拿了一個「招牌元宝虾」這款是我最愛的。丁香餐厅(汇智国际商业中心店)张江,上海本帮菜,金科路3057号汇智国际商业中心2层","自从点评上发现vip团购，似乎打开了品鉴美食的新大陆！今天打卡汇智的丁香餐厅，交通方便，地铁二号线或者自驾都很ok。餐厅位置2楼靠最西面，坐车库电梯推门出就是。餐厅布置风格是那种典型的海派风格，聚会宴请皆可。落座验券，都很迅捷。套餐中的餐品味道都不错，元宝虾个头都很大，虾壳已酥脆，可以带壳吃。黄牛肉炒辣椒，不算辣，小朋友也能接受。里面肉眼可见有很多块海参，让菜品档次和营养上了一个台阶。我们添了一份炒饭，里面也有很多鲍鱼丁和海参片。炒饭获得小家伙的认可，吃了好几碗。最值得肯定的是服务，期间服务员一直会来征询口味和改进意见。看见是两大一小，也按照人数给多添了一份甜品，细节决定成败。至少让人觉得有被服务和关注到，毕竟吃饭的本身并不是仅仅填饱肚子。"]},{"name":"潮界(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心四楼C4-4号","tel":"电话：021-58568682","avgPrice":"人均：103元","stars":"4.8","recommend":"推荐：串串拼盘,潮焗嫩鸡煲,湿炒牛河粉,普宁豆腐,鲜贝虾酱焗生菜,漏奶滑,生滚牛肉粥,潮煎黄花鱼,鱼豆腐串,桂花酸梅汤,潮焗鲍鱼鸡,腐乳空心菜,潮界经典牛腩煲,椒香沸腾鱼,招牌卤狮头鹅...,红豆粿,潮界卤鹅肉,潮汕牛肉丸,牛肉串,卤鹅拼盘,手打冻柠茶,潮界海鲜粥","comment":["感冒了想吃清淡一点，特别是想喝粥。这里环境很好，服务员很热情，一入座就给小朋友端来了橙汁，上菜的时候会再三提醒煲很烫，服务员小哥主动帮忙盛粥，最后还主动送了冰粉（没有打卡点评的条件）。牛肉串，给孩子点的，她一口气吃了3串，味道应该不错。牛肉粥，好喝，牛肉挺新鲜的，一个人喝完了一锅粥。虾酱生菜，不合我的口味，分量挺大的。生蚝煲，不合口味，蒜泥很多，口味较重，可能我感冒了只喜欢清淡的。湿炒牛肉河粉，很有特色的菜，没在别家店见过，看着也很有食欲，牛肉很新鲜，可惜把粥喝完也吃不下了，下次再试试。牛肉丸汤，赠送的，味道挺好的。","我奔着那个小吃拼盘去的，跟老公一起去打卡！卤鹅拼盘里面有鹅蛋;配上他们给的酱汁;还是很不错的;炸串拼盘一开始味道挺惊艳的;是我喜欢的味道;吃到后面有点腻了;稍许有点油;鲍鱼鸡煲蛮好吃的;湿炒牛河不错哦;有蛮多牛肉的;潮汕牛肉丸汤还是很正宗好的;好吃好吃😋","又来他家吃了，特别喜欢吃他家的「潮煎黄花鱼」，又香又脆又嫩！新推出的「潮焗鲍鱼鸡」鲍鱼鸡也好吃，鸡都是鸡翅，配上红烧酱汁，非常香，鲍鱼鸡翅都很嫩，也很入味！蒜蓉虾也好吃，Q弹鲜香，一口一个！「生滚牛肉粥」招牌也是必点的！店家还送了冰粉，还会来吃的！","菜品很好吃，这是第二次来了，每次来都会点牛肉丸，非常的筋道好吃。还有那个粥，特别香，牛肉好滑嫩，本店最爱。这次第一次尝试了吃牛肉串和鱼豆腐串，加上孜然，这个味道简直了，没来得及拍照就被我们瓜分完了，哈哈哈，小伙伴们都说很好吃，下次再来","也不知道吃啥，又来潮界吃饭喽，潮汕菜相对比较清淡。几个人一起吃，在网上团了个套餐，再加点几个小菜，没有一道踩雷，上菜速度快，菜品新鲜好吃，服务热情，大家吃的都饱饱的。我个人比较喜欢他们家的湿炒牛河粉。","朋友三人来吃饭，总体感觉还可以，朋友喜海鲜类，点了一个生蚝，但因为还有一位不吃生蚝的，我被朋友劝的吃了好几个，我吃大不来，没觉得好吃；这几个菜最合我口味的是鲈鱼和鸡，真好吃，下次去再点。卤味拼盘相对于我的口味，淡了点；空心菜可以用腐乳烧，意外收获，回家我也这么烧。最喜欢他们家的茶具和茶，不收费，可比点都德实在。","中秋节外出吃饭＋看电影。选择了离家不远的汇智。来得比较早，人不多，结果我们刚落座不久就人满了。生意很好。家里俩娃属于挑食的，但是这一顿吃得很好，卤狮头鹅七拼，一会就扫光光。潮煎黄花鱼很香，会帮忙切成小块，香脆酥松，不爱吃鱼的老大也吃了不少。小宝对鱼豆腐情有独钟，打卡又送了一串。娃娃菜看着普通，味道却比较清口鲜美。丸子很有弹性，我们还点了小火锅，蘸料很特别。最喜欢的是粥，好吃😋。娃们说，旅游的下一站就是潮汕。哈哈，因为一家店确定了下一个旅游目的地。我们还会再来吃。","值得一去再去的店。味道不错性价比高服务好店员都很主动，一位高高个子戴眼镜的店员特别专业主动，会告诉客人最佳食用方法，瞧见我手机电量低主动递来充电宝，还赠送小点，主动提示停车券。总之非常细心专业。嫩鸡煲每次必点，鲜香入味又嫩湿炒牛河牛肉浇头很多红豆粿又糯又清甜不腻堂煎黄鱼不腥很脆肉质鲜嫩牛肉粥清淡口味牛肉滑嫩鹅肉里的溏心蛋流汁的很绵滑隔一段时间吃一趟，不腻不厌","人均100多，味道还好，在上海属于宝藏店铺了。「生滚牛肉粥」第一次尝试，牛肉很嫩，四个人本来点了小份，结果不够吃，恨不得再来一份，不过要留肚子吃其他的啦。「潮汕牛肉丸」很劲道。「潮煎黄花鱼」煎的脆脆的，外脆里嫩，也不会腥。「卤鹅拼盘」这个鹅蛋的蛋黄是溏心蛋的口感，鹅肉也很好吃，不会很咸。「普宁豆腐」类似包浆豆腐吧，小心入口，当心被烫。「潮焗鲍鱼鸡」鸡肉软嫩，鲍鱼q弹，甜口。「湿炒牛河粉」第一次吃湿炒的牛河，别有一番滋味。「冰粉」这是商家赠送品尝的，不过无功无过啦。「红豆粿」表皮像是红薯淀粉做的，粘粘的，有点像粘豆包。「串串拼盘」有牛肉，小酥肉还有鱼豆腐，都好吃。「堂焗生蚝煲」生蚝个头大，里面的蒜蓉粉丝可太好吃了。基本上没有踩雷，这真的是一家点啥都好吃的店铺啊！","点评团购四人餐，因为我们只有三个人吃，服务员还特别提醒我们不一定能吃完，建议我们慎点，但是不怕，我们三个人吃的了，吃不了打包（事实证明真的大胃口啊，最后就剩下一点点炒饭而已），「生滚牛肉粥」「潮汕牛肉丸」「牛肉串」「鱼豆腐串」「打边炉」「背脊肉」「潮界炒饭」「大颗粒虾滑」等等所有菜品都好吃，赠送的冰粉除了自己不爱吃的山楂糕，剩下的都好吃，这家店去过多次，每次都很好吃没有踩过雷，服务员也会及时添茶水收走桌上空盘，一如既往的好评。"]},{"name":"关东小磨东北菜(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5层C5-30室","tel":"电话：021-58955263","avgPrice":"人均：71元","stars":"4.6","recommend":"推荐：野生鲅鱼水饺,京酱肉丝,锅包肉,烤羊肉串,手撕包菜,老妈扒茄子,牛肉串,手工大拉皮,哈尔滨红肠,酸菜黑毛猪肉...,大骨头炖酸菜,小鸡炖蘑菇,冻豆腐炖白菜,拔丝地瓜,白菜猪肉馅饺,自己磨的豆浆,黑毛猪肉炖粉条,地三鲜,手工石磨豆腐,奶香手撕饼,铁锅昂刺鱼贴...,冻秋梨,招牌酱大骨（...,煎饼盒子,文火慢炖豆腐","comment":["关东小磨东北菜，一家让我回味无穷的餐厅！[强]首先，我要推荐的是他们家的招牌菜——锅包肉。这道菜的味道真是棒极了，肉质鲜嫩多汁，口感丰富，让人回味无穷。而且，他们家的锅包肉分量很足，一份就能让你吃得很饱。如果你是锅包肉的爱好者，这道菜一定不能错过！除了锅包肉肉，我还非常喜欢他们家的小鸡炖蘑菇。这道菜的味道非常独特，蘑菇煸得恰到好处，口感酥脆，配上独特的酱料，味道真是棒极了。而且，这道菜的分量也很足，绝对能满足你的胃口。环境方面，关东小磨东北菜的装修风格非常有特色，充满了东北的乡土气息，让人感到非常亲切。餐厅的氛围非常好，让人感到非常舒适。此外，餐厅的卫生情况也非常不错，让人用餐时更加放心。服务方面，关东小磨东北菜的工作人员非常热情周到，服务态度非常好。他们的服务速度非常快，上菜速度也非常及时，让人用餐时更加便捷。总的来说，关东小磨东北菜是一家非常值得推荐的餐厅。他们的菜品味道鲜美，环境舒适，服务周到。如果你是东北菜的爱好者，或者想尝试一下不同的口味和文化，这家餐厅一定不会让你失望。[强]","事情的起因是看了吃播的锅包肉and想念东北姐姐做的饭;最近就特别想吃东北菜于是外卖点了锅包肉和松仁玉米;即使经历快递小哥四五公里的长途运输;「锅包肉」入口还是酥脆的真的巨惊喜！而且酸甜汁也调得很好;超级合我口味然后周五就拉着朋友一起去店里吃锅包肉！整体菜品口味很家常;没有踩雷;是那种吃完觉得很满足的一餐[服务铃]服务：服务员小姐姐超级可爱;也很热情[爱心]的回应我们各种问题;粘豆包超美味;糯叽叽星人狂喜（不会太甜哦）如果想吃锅包肉;就选择这家吧！[调皮]","我们是在去之前给打了电话，因为怕人多需要占座，结果接电话的一听就是个东北大哥，心里就想肯定正宗，哈哈。到了店里之后和猜测的一样。锅包肉非常好吃，鱼也很不错。店家也非常好，因为那天是朋友过生日，他们看到了就主动上了一碗长寿面，荷包蛋都煎成了心形，很细节，很暖心。服务人员态度也非常好，适合和朋友小聚。","经常光顾的一家东北菜餐厅🍴[薄荷]环境：宽敞整洁干净舒适！也有包间。[服务铃]服务：热情周到，有应必达。「铁锅昂刺鱼贴玉米饼」分量十足，4条昂刺鱼，个头也比较大，肉非常入味。玉米饼蘸汤汁，味道YYDS[调皮]「水饺宝宝餐」品类丰富，颜值超高！摆盘也很用心。「自己磨的豆浆」必点的豆浆，香浓可口，推荐。","[薄荷]环境：空间挺大的，也很干净卫生，他们家的厨房也是透明的玻璃大可放心[服务铃]服务：很贴心的给我们安排了一个六人坐的卡座是沙发的很舒服！「小鸡炖蘑菇」里面的粉条很软吃起来也比较下饭还有大拉皮也很Q弹爽口~很不错总之我们吃的很开心下次一定还会再来","周末前;和同事相约来这里聚餐「锅包肉」哈哈;果然是镇店之宝;哈哈哈;4人之行;都对这道菜赞不绝口;酱紫酸甜可口;，原有的东北菜稍微做了改了少了点酱汁铺垫「招牌酱大骨（3根）」这个是在你;饥肠辘辘的时候这个酱骨可以拯救你的胃哈哈哈;肉肉炖的的非常酥烂而且很入味;「自己磨的豆浆」挺不错;没有豆膻味;啊;哈哈「野生鲅鱼水饺」好吃尤其是手擀的饺子皮;很有嚼劲玉米饼好吃啊;哈哈哈哈;搭配着大酱骨一起吃风味不错「烤羊肉串」等的时间最久;也是好吃的;茴香腌制的羊肉;在串串里面;不是很重油;喜欢控油的人也可以试试减脂版羊肉串","「东北大拌菜」味道不错里面的辣酱是带甜的，菜品搭配也不错好吃的「五花肉炖豆角」很好吃;豆角也是焖的很熟;五花肉肉质很好;「沟帮子熏鸡（半只）」好吃虽然是半份但是还是够吃吃完还要打包一份回家给朋友试一试[服务铃]服务:给我们拿餐具🍽️也及时;他们家现在天气凉了也从柠檬水换成了大麦茶味道还是不错的;因为点的菜多圆桌的使用率低也是推荐我们桌使用率高的方桌[薄荷]环境:内设有包厢;2人桌;四人桌六人桌;选择性很高","中秋节没抢到回家的票｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡，就和同事一块找了家东北菜馆(南方人对东北一直都有的期待)[薄荷]环境:如图[服务铃]服务:大概因为是下午过去，服务员并不多，我看到我的菜在出菜口近十五分钟也没人端，经过我提醒才送过来，中秋节能理解🌙🥮「锅包肉」中规中矩不作评价「文火慢炖豆腐」朋友说汤挺鲜美，豆腐就是豆腐味[呲牙]「哈尔滨红肠」红肠应该是加热了一下，一般般，个人感觉烤一下会更佳「家常疙瘩汤」疙瘩汤味道挺好，很有家里的味道「大丰收蘸酱菜」配菜苦菊黄瓜萝卜大葱和千张叶，配菜少了点儿哈，但是鸡蛋酱很;ok，也不齁咸「脱皮玉米羹」口感细腻，不甜不腻总体来说菜品方面还是不错的，连锁店口味大差不差，偶尔吃吃，值得推荐","「大丰收蘸酱菜」很好吃;菜品很新鲜;这个鸡蛋酱做的真的非常好吃;「文火慢炖豆腐」里面汤🍜是肉汁汤炖的就特别鲜美好吃[服务铃]服务：服务员的态度很好;因为小鸡蘑菇他会越炖越咸服务员也第一时间和我们解释问需不需要关火;[薄荷]环境：内设安全指示牌很不错;里面的空调温度也是调到室内正常室温26摄氏度很贴心商家","在汇智商场5楼，位置很好找。进入店铺后，落座最里面的座位。上菜速度还是快的，但是酸菜感觉吃着不正宗，是东北酸菜，但是东北味不足，可能是入乡随俗？考虑大众化口味。地三鲜的茄子不是东北的茄子，吃起来并不是很软糯，土豆也没有很软。酸辣土豆丝是脆脆的口感。锅包肉外酥里嫩但也不是正宗东北锅包肉的口味。疙瘩汤还不错。手工大拉皮儿的麻酱不浓稠。"]},{"name":"上海小南国(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心4层","tel":"电话：021-33780356 ; 021-33780383","avgPrice":"人均：220元","stars":"3.8","recommend":"推荐：手剥河虾仁,红豆沙小圆子,浓鸡汤烩大蛋饺,鸿运芝麻鸡,上海小笼包,浏阳小炒肉,虾球粉丝煲,本帮响油鳝丝,荷塘月色,手拆蟹黄豆腐,红葱葱油拌面,松鼠桂鱼,鲍鱼红烧肉,羊肚菌时令炒素,糖醋小排,八月桂花酒酿...,鲜竹笋腌笃鲜,清抄手拆蟹黄,沪式虾仁春卷...,弄堂酱鸭,上海熏鱼,浓汤手工石磨...,四喜烤麸,秘制蒜香骨（...","comment":["很多年没吃小南国了，总觉得属于商务宴请为主的场合，家人朋友聚餐稍显正式了。[牛排]菜品：这次点的都是小朋友友好款「手剥河虾仁」确实是手剥，比较新鲜「鸡油蒸招牌大黄鱼」招牌必推「虾茸酿羊肚菌煎炒鲜带子」颜色丰富[服务铃]服务和[薄荷]环境：有单独电梯上楼，虽然在商场里，但有一定私密性总体而言中规中矩，请客吃饭盲选，不会出大差错。","28号10点45到店的时候被还未开始营业，但点评上显示的是10点，就跟前台说点评上时间需要更正，刚点开看的时候，营业时间已经更新了，点赞「三林肉皮烩蛋饺」肉皮够厚，蛋饺够大，汤鲜味美；「花椒石锅牛肉」牛肉大块但嫩，还放了小小的土豆，有点可爱；「爽口白菜海蜇丝」有点咸了，不知道拌了香菜梗，挑了好一会儿；「十年陈皮红豆汤团子」非常不错，淡淡的陈皮味，淡淡的甜味，糯糯的小圆子。灵的[调皮]","10;月中旬来吃过遇上赠券活动巨划算，收到;1600;元的券，今天就带朋友一起来;shopping，饱餐一顿，就是离家太远只能开车;2;小时太辛苦，不过吃到美食后心里还美滋滋的，若可以以后再参加这个活动","好久之前吃过了，一直没有点评，觉得用餐体验还不错，今天就翻到大众点评就来评价一下，[薄荷]环境：在商场里面，环境挺好的，装修很大气「百叶结红烧肉」红烧肉肥而不腻点了一条油盐焗的鱼，烧的很入味，摆盘也很好看「手拆蟹黄豆腐」蟹粉豆腐满满的蟹粉，好大一份，量足，推荐","这次庆祝生日选了小南国，服务态度很好，上菜很快，菜品基本ok，没有特别惊艳的，性价比不太行。「虾球粉丝煲」吃的时候感觉都凉了，有点表示怀疑🤔️「手拆蟹黄豆腐」鲜美，不配饭感觉略咸「波士顿龙虾年糕」虾肉紧致，年糕味道好","上海同事带着来一起打卡上海本地菜;一阵风卷残云后;只能拍到这些了;还是很好吃的;红烧肉是真香;肥而不腻;我的最爱;两年前还没开始健身的时候;我可以一顿吃七八块;桂花酒酿小圆子也很甜糯;小笼包就更不用说啦;最爱最爱最爱;之一图中的青菜;北京人管它叫苋菜吧;上海同事说他们叫米稀（不知道是不是这俩字）😂","已经好多年没进过小南国了，边上的饭店基本都要排队，只好选了他家填肚子。菜谱厚厚的一本，价格都不便宜。基于本来的低预期，看到这个价格真有点想走的冲动了。「马兰头石榴裙」出品精致，马兰头清香微苦，豆腐皮增加一些耐嚼的口感，还蛮好吃。「蟹粉芦笋」这个季节蟹粉很容易出一股子怪腥味，但这份浇在芦笋上的蟹粉做得真好，没有一点怪味。直接点了一碗米饭，把蟹粉浇在上面，这份蟹粉拌饭出人意料的好吃。芦笋鲜、甜、嫩也很好吃。一整只鱿鱼，菜名忘了，如图。鱿鱼软、糯、弹，用汤汁拌米饭也超级好吃。脆皮鸡;其实也算好吃，可是和粤菜里的鸡还是有差距的。不推荐了。还是有认真做菜的好餐馆啊！","每年总是时不时要来一下，硬装维护的还不错，而且一直干干净净的，不错菜的品质一直都在线，很稳，红烧肉继续很好吃，前阵子去圆苑，红烧肉也是招牌，然而和以前不能比了带鱼小贵，但味道很好，鹭鹭有时出品就不太稳定","[薄荷]环境:四个人来吃饭大厅位置还是比较多的，环境比较干净，整体也比较整洁，[服务铃]服务:服务员都非常好，一个胖胖的女生服务非常热情，很舒心[强]「松鼠桂鱼」「四喜烤麸」菜品味道也是没得说，一如既往的好，每次来吃都没有失望过，「本帮响油鳝丝」「片皮鸭」烤鸭也可以让他们包好上台，这样吃起来方便很多，每个菜品都很好吃[耶]","电梯直达，环境挺好，装修很大气，黑松露红烧肉，手拆蟹黄豆腐真的好吃"]},{"name":"绿茶餐厅(浦东汇智店)","address":"地址：自由贸易试验区金科路3057号2楼","tel":"电话：021-58887726","avgPrice":"人均：87元","stars":"4.0","recommend":"推荐：绿茶葱香烤肉,半只鸡,绿茶红烧肉,石锅鸡汤豆腐,招牌炒饭,咸蛋黄鸡翅,蒜香蜜汁排骨,酱爆石锅牛蛙,绿茶烤鸡烤肉...,江南绿茶饼,龙井虾仁,绿茶烤鸡,芝士虾,葱椒爆牛肉,杭三鲜,绿茶招牌炒饭,招牌粉丝裹虾,雪花糖醋里脊肉,梅好时光,麻香鸭血肥肠,面包诱惑,鱼头诱惑,红油鸡爪,三色鸡丝凉面,客家茄子煲"},{"name":"重庆高老九火锅(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层","tel":"电话：021-58811227","avgPrice":"人均：100元","stars":"4.4","recommend":"推荐：竹荪虾滑,双味鸳鸯锅,小郡肝,雪花板腱肥牛,火锅牛排,冰镇猪黄喉,麻辣牛肉,鲜虾丸,牛蛙,美蛙鸳鸯锅,嫩牛肉,水果捞,炸豆皮,九九秘制鹅肠,爽口虾滑,鸭血,鲜笋片,冰镇毛肚,红糖糍粑,菠萝飞饼,手切热气羊肉,空运脆毛肚,冰镇鹅肠,小酥肉,腐竹","comment":["终于吃到啦;之前周五来排队前面100多桌，周二晚上来不用排队，三个人点了个鸳鸯锅，然后点了日常喜欢的菜系；大肠头真的很好吃煮的软趴趴的的软糯：牛蛙也很入味;猪脑也很新鲜入口即化，大片的毛肚口感脆嫩，调料台的那个海带头的很好吃，冰粉之类的味比较淡不好吃","最近非常想吃重庆火锅，发现上海的汇智这家高老九最正宗，于是周末就和朋友一起过来了，果然非常有重庆风味。龙盘肉比较有特色，明年就是龙年了，希望吃了龙盘肉一切顺利。这次十周年庆的**活动力度非常大，吃的非常满意，希望高老九火锅越办越好。","[薄荷]环境：是一个环境很不错的店，适合跟家人朋友同事一起过来吃吃吃，相当nice！！！[得意][得意][得意][得意][服务铃]服务：店里的服务员小哥哥小姐姐都超级热情，会主动帮忙倒水，问是否需要帮忙，很愉快的用餐体验！[火锅]菜品：菜品就不用多说了，真的是新鲜好吃，咕噜咕噜吃起来[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]","总体感觉没有以前的好吃了[薄荷]环境：每次去都要排队，人气还是很旺的[服务铃]服务：服务员每次要叫两三遍才过来加汤换骨碟可能是人多吧菜品方面，感觉牛油锅底吃到最后有一点点咸然后免费的冰粉和酒酿圆子也没有了","一直来高老九吃火锅，还是非常正宗的火锅味道，菜品也都非常新鲜。这里的牛蛙真的很不错，吃过几家店，还是他们家的味道最入味。「空运脆毛肚」「鸭血」也都不错，是来的必点菜。这里对小朋友也都非常友好，会赠送小礼品，有小朋友的围兜。服务员态度也都非常棒。","趁着高老九周年活动又来啦。金科路这一家高老九可能是开在汇智，人流量确实比长泰广场少一些，周末去的时候人不是很多，都不用等位。「牛蛙」「空运脆毛肚」「爽口虾滑」牛蛙锅里面满满当当4只大牛蛙，分量确实挺足的，而且还很嫩！毛肚是今天点的最好吃的！！很脆很脆，虾滑也很好吃。「龙须笋」新出的笋也不错，不过价格有点贵分量不多。店员姐姐服务也不错，换盘撤盘都很积极，还会再打卡的一家店[调皮]","[薄荷]环境：金科路地铁口出来进商场，地段是好的，也比较好找。门外有座椅供排队，前台有零食供客户等候时打发时间。进门就是调料台，看着比较敞亮。整体环境干净。餐前零食也挺多的，黄瓜特别脆，这季节的西瓜也还很甜，汤圆酒糟，银耳汤等....[服务铃]服务：还行吧，比较主动，就是已买了套餐券的不支持使用其他折扣，包括满减和会员折扣，也可以理解，只是相关工作人员解释的特别费劲，感受度不太好。「美蛙鸳鸯锅」「空运脆毛肚」「炸豆皮」「冰镇鹅肠」「小郡肝」「深海海带苗」「鸭血」「鲜猪脑」「老油条」「功夫土豆片」「茼蒿菜」「炸串」「香炸耙鸡爪」「椰汁火箭鱿鱼」6个成人吃了五六百，人均100左右，挺饱的。味道中规中矩，菜品也算新鲜，尤其鸭血。可以入。","[薄荷]环境：位置在汇智国际中心商场里，店里装修有川渝的风格，热情大方！人比较多，很有市井气！整体菜价偏贵，分量偏少，性价比不是很高！排队太久的话不建议来。[服务铃]服务：排队会有小零食，落座后自己扫码点单。人比较多，上菜比较慢一点。「美蛙鸳鸯锅」牛蛙鸳鸯锅，锅底里面就有四只牛蛙，很嫩很辣很好吃！嗦一下就脱骨！能吃辣的建议点全辣锅！「空运脆毛肚」毛肚爽脆可口，七上八下即可吃到最为美味的毛肚！分量比较小，就上面薄薄的一层。「爽口虾滑」虾滑;Q;弹可口，非常好吃！能吃到大颗粒的虾肉，非常新鲜！「雪花板腱肥牛」雪花肥牛，品质在线！不是拼接的。「小郡肝」很大块，像在吃串串香火锅。爽脆;Q;弹！涮煮在麻辣锅里非常过瘾！「冰镇鹅肠」很一般的鹅肠，口感像橡皮筋咬不动，不好吃。「椰汁火箭鱿鱼」鱿鱼个头一般，分量比较小！比较新鲜，口感还可以。","[薄荷]环境：位置好找，环境良好，挺舒服的装修风格[服务铃]服务：服务员态度很好，送冰淇淋🍦送冰粉推荐「嫩牛肉」「番茄鸳鸯锅」「九九千层肚」(茉莉花千层肚[偷笑])「手切热气牛肉」「冬瓜山药荟」「菌菇拼盘重庆宽粉条」调味区有3水果和3种小菜，我个人喜欢妙脆角和豆子，餐前吃一点，开心加倍～","菜品「无骨鸭掌」「擂椒皮蛋肉丸」我个人觉得这两个菜很不错[薄荷]环境:环境不错[服务铃]服务:服务还可以，唯一不太好好的地方就是他先上菜然后过来好一会才上上的锅底就这样后面我们点的牛肉还在我们快要吃完的时候才上的，给的好评是味道确实不错。"]},{"name":"萍姐火锅·公路夜市(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5层C5-30商铺","tel":"电话：021-58338219","avgPrice":"人均：126元","stars":"4.5","recommend":"推荐：鲜毛肚,八秒土豆丝,火锅大虾,贡菜肉滑,萍姐老妈蹄花,麻辣牛肉,糯糯的鸡爪,鸳鸯锅,现炸掌中宝,鲜鸭肠,铜梁泡豆干,冷锅血,乌漆嘛黑冰汤团,耙肋条","comment":["最近连吃了两家重庆火锅，都各有特色，都很不错~萍姐位于汇智广场5楼，位置很显眼，工作日晚上去的，没有排队，不知道周末排不排队。服务无功无过，没有很热情也没有很积极，买单的时候对上眼神了，问有活动可以送一个刮刮乐需不需要，刮出的土豆丝现场赠送了~锅底个人感觉牛油不是很浓郁，微辣也挺辣的。招牌系列个人感觉也一般，点了耙肋条和蹄花，对于卤过后煮的系列也吃过一些，这家的卤味感觉不香，煮完吃也没有什么太大的惊喜感。嫩肉片、羊肉卷各种菜吃下来感觉一般，红油锅底没有很香的感觉！豆花不错，打卡收藏可以送一份~总的来说，我个人感觉一般，不是很突出的好吃。","最近迷重口味;我又变了……牛蛙：不是现杀的;因为肉质嫩的过头了点牛肉：跟潮汕牛肉不一样;写着原味;还是吃的出来;有嫩肉粉吧小酥肉：我怀疑我的打开方式不对;硬得嘞;只能煮着吃了大刀腰片：迷内脏的第n天;真好吃肠子：还不错毛肚：切丝的那个好像好吃点蹄花：好吃又是一个大肠：蛮好吃的蛋炒饭：全场最佳;火锅店里吃到现在;最好吃的蛋炒饭最后居然都吃完了;除了蛋炒饭（没打包我难受了一个晚上;太不勤俭持家了）想吃辣锅;可以二刷吧;（毕竟我也没啥机会吃其他网红了;不爱排队）","张江高科汇智商业大楼内，位置很好找电梯直达出门就是。店内装饰成以前那个怀旧的年代，让人感慨万千。沾料区有小蕃茄和甜橙，银耳羹特别好喝，连喝了两碗。有油叠可选，沙茶酱菌菇酱等等。嫩牛肉和鹅肠不错，鸭血新鲜，总体的食材新鲜。服务员很热情，不时的来撤走空盘。","「鲜毛肚」「冷锅血」「桂花酒酿冰豆花」「麻辣牛肉」「鲜切牛肉」「肉松油条」「芒果冰汤圆」「蟹棒」「土豆片」「娃娃菜」「肥羊卷」[薄荷]环境：没想到店面那么大;，以为就门口几桌，很复古，放的歌也很赞，买了两张大众点评的代金劵，太实惠了，最后还送了两份甜品，","1.周末饭点前建议取个号，现场临时排队可能得等20分钟到半小时；2.带宝宝推荐还是鸳鸯锅，可以先下点大虾和素菜，不够可以点和蛋炒饭；3.非遗腰片、八秒水爆肚、发鱿鱼这几个都非常不错，必点！4.这家店没有面食，喜欢吃火锅面的朋友可以直接点八秒土豆丝，一盘一次性下锅，非常爽；5.最后，别忘了问服务员赠送饮品还有抽奖活动！","真的是一家从菜品到环境都很有特色的店店面很大，里面还有包厢，满足了聚餐要热闹和安静是老重庆火锅那种装修风格，拍照也嘎嘎出片我们有人不吃辣所以锅底选择的鸳鸯，但这里的微辣也不是很辣，不能吃辣星人也可以尝试！「萍姐老妈蹄花」软糯入味、放到辣锅里煮一下更好吃「糯糯的鸡爪」好吃好吃！这个我一个人吃半盆「冷锅血」鸭血很嫩，辣锅必点绝配「鲜切牛肉」我们人多点了好多肉，每封都不踩雷，很新鲜，很大份！[调皮]吃的很满足还有;虾滑、黄喉、鸭肠等等等这种火锅必备！菜单还是蛮多的！重点！！重点！[惊叹][惊叹][惊叹][惊叹]这家的甜品饮料真的也是绝了！！「乌漆嘛黑冰汤团」这个杨梅和点评团的奶茶真的都好好吃！还有一个绵绵冰一样的忘记拍了，里面还放了跳跳糖！绝了哇！奶味加跳跳糖在嘴里反复横跳炸开宝藏火锅店[强][强][强]","又是个朋友聚的一天，敲定在张江汇智的萍姐，这家店火锅店应该没开多久，人气非常旺。毕竟对于火锅来说，没有抵抗力。商家在环境布局上定是下足了功夫，上来的每一道菜，配合风光，都很出照。服务员很是热情，有些菜品需要靠抢，每天限量的，比如蹄花等。点上一个鸳鸯锅底加爱吃的配菜！简直两个字，巴适。特别推荐他们家的蹄花，入口即化直接脱骨，腰片，鸡爪，毛肚推推推，好吃没谁了。",";[强][强][强][强]火锅在上海一直蛮受欢迎的，开一家火一家，不管是自助还是点单的。萍姐火锅也是新开的，在汇智五楼，排队的人也是很多的。里面的装修还是很有特色的，吃火锅的氛围感很足，做的也是四方桌，还有围裙。调料感觉一般般，水果小食也比较少，上菜挺快的，服务很有乱，卫生也有待加强。菜品口味都挺好的，炸酥肉和蘑菇挺香的，毛肚很脆，大刀腰片很赞，贡菜和紫菜也挺好吃的，吃的蛮过瘾的。值得一品。","坐飞机到上海和朋友一起吃火锅。上海有众多的姐，火锅店都喜欢叫某姐这家姐离闺蜜家近，周末晚上很火爆排队一小时，可以提前在DP上取号「鸳鸯锅」锅底中辣，煮到后面辣味浓点;「糯糯的鸡爪」鸡爪爪是直接吃的，炖的软软糯糯，还是对半剪开的，爱了[调皮]「千层肚」有点老，烫的时间长短都有点老「贡菜肉滑」比较新颖，咬着脆脆的很好吃「现切牛肉」几乎每桌都点了，牛肉很新鲜，煮久也不会嚼不动，推荐「耙二哥非遗大腰片」这个也很推荐「牛蛙」💰18一只，挺大的","朋友发现这家店的于是他探店后反馈很好叫着我们大家都有空吃因为他先到拿号排队排的不久也特地等了一个包房门口看着不大;进去后别有洞天;环境;布置特别的像重庆风;很有特色服务员态度都很不错;一直会进来看看需不需要加水;点的是「鸳鸯锅」一半辣一半不辣;正好解决不吃的辣的人点的很多特色的东西;也很新鲜;味道也很棒「芒果奶霜」这个甜点真的太爱了;太太太好吃了;上面一粒粒的都是跳跳糖;下面的是芒果味的奶霜;特别是好吃;真的一定一定要点呀"]},{"name":"小杨生煎(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号地下1层B1-12室","tel":"电话：18201751988","stars":"3.6","recommend":"推荐：黑米粥,大虾小杨拼盘...,蜜枣赤豆粽,特色炸猪排,百叶包,蟹黄生煎,鸡丝汤面,藤椒老鸭粉丝汤,虾仁蛋炒饭,细粉丝,牛肉丸汤,蟹黄大虾拼盘...,叉烧蛋炒饭,小杨生煎,百叶包面筋汤,粗粉丝,牛肉酸辣粉,牛肉汤,鲜鸡汤小馄饨,辣肉丁面,赤豆桂圆粥,口水鸡茄香风...,里脊肉,小酥肉,鱼丸汤"},{"name":"京雲華(张江汇智店)","address":"地址：(上海)自由贸易试验区金科路3057号4层C4-3a室","tel":"电话：021-32536578","avgPrice":"人均：97元","stars":"4.5","recommend":"推荐：老北京炸丸子,鸭丝锅贴,干锅花菜。,小米辣爱上小...,成都冒菜,咸蛋黄鸡翅,开洋葱油拌面,天府双味鸡,酸菜鱼（黑鱼）,酸菜鱼黑鱼,蒜泥白肉,黄金流沙包,干锅紫苏牛蛙。,醋溜白菜,潮州奶冻,枣香酥烤鸭,葱油饼,毛血旺,虎皮凤爪,鲜肉小笼包,豉油秋葵,蟹粉小笼包,麻婆豆腐,鸭架,鸭饼","comment":["同事聚餐，想吃烤鸭，选了这家，工作日中午不用等位哦！4个人选了点评上的套餐，另再加点了2个菜，2个甜品，最后结账时甜品算送的，小惊喜[强]「枣香酥烤鸭」一只，皮烤的脆脆的，就是有些肥，吃2口腻了「贝勒爷烤羊肉」葱里找羊肉，肉切的好小，量也不多🙁「豆豉排骨」肉和芋头都很入味「成都冒菜」不算太辣，不吃辣人可以承受😉宫保🦐球，虾很嫩，鱼香味不甜，咸度刚刚好红豆沙和奶冻是送的，做得中规中矩，还成","京云华，一听吃烤鸭，本来没有多大期望和惊喜。但是这家的烤鸭不一般。「枣香酥烤鸭」皮脆，卷饼后居然还再滴油，没有任何鸭骚气味，连我这个不喜欢迟鸭子的都觉得很好吃。「酸菜鱼（黑鱼）」有一点点辣，鱼肉紧实。嫩。「咸蛋黄鸡翅」喜欢一切裹着咸蛋黄的。比如鸡翅比如牛蛙。[薄荷]环境:大气。有包箱有亭子。","来这家店可以点招牌烤鸭，味道确实不错[调皮]，其余的菜中规中矩，榴莲春卷还可以，酸菜鱼不好吃做的比太二差很多，毕竟不是自家特色没法比。;[服务铃]服务：;重点说一下环境和服务，店面不大和隔壁丰和日丽是一家老板，所以也是想通的。入座后发现脚下油油的，一看是踩到上一桌掉落未清理的鸭肉，这个差评。十桌里面一半都是带小孩的，其中一桌巨吵无比，如果想吃的安静千万不要选这家，日常都是小朋友....[困];最后也和老板反馈了一下问题，送了个菜作为歉意，老板还是讲究人，吃饭带小孩的也不管吵闹真的是素质太低[咒骂]。","一家吃烤鸭的京味店。「枣香酥烤鸭」瘦肉型，哦哦很迟，一点鸭骚味没有。配上大葱丝，山楂意思。黄瓜丝。「鸭饼」还有博饼。里面有很多张鸭饼。「酸菜鱼黑鱼」黑鱼挺多。片数也是挺多的。「蒜蓉粉丝水晶虾」味道不错，水晶虾开片。蒜蓉味道😌。[薄荷]环境：笔记打气，有包房。","怎么回事。就有时候想吃烤鸭。莫名其妙的想然后就跑出来觅食。觉得还是很不错的。是烤鸭中好吃的。面皮值得吐槽。有点扒拉不开。其他各个方面都是好吃的烤鸭。炙子烤肉略微有点咸。不过味道还是很好的炸酱面有点淡。跟炙子烤肉很配烤鸭架。以后能不能不点。真的就没人想吃","忘了是为啥去吃的了，但是还记得菜的口味。「枣香酥烤鸭」毫无疑问的招牌，皮特别酥脆，有果木香气，好吃的，饼也好，是滚烫的，有一定韧性。「黄金流沙包」是咸蛋黄口味的比较油，流动感比较强，很烫，吃的时候要注意。「醋溜白菜」酸度合适，很清口。「虎皮凤爪」很软糯脱骨，炸的透蒸的也透，酱也很香，好吃的。「毛血旺」全场最差，里面所有肉的东西都是软烂的，包括大肠，一抿就化的程度，非常离谱，而且豆制品都焦了，整锅都是糊味，这种还要坚持上菜也是很佩服后厨，能人啊。","周末长泰餐饮哪哪都排队，索性穿过马路对面汇智看看，汇智人气明显没有长泰好京云华在汇智四楼角落，还蛮醒目的「枣香酥烤鸭」推荐，父母都说好吃的烤鸭「葱爆肥羊」羊肉有点老，但是口味还不错，就是不适合牙口不好的朋友们「三十秒银芽鸭丝」这道倒是意外的好吃，酸酸的，很开胃「手撕包菜」不辣的手撕包菜，看个人喜好了「潮州奶冻」厚实的奶冻，蛮好吃的「宫保鸡丁」不是上海口味的宫保鸡丁，奇特的口感[偷笑]","老天爷;是谁吃到撑死;是我两个人点了一整只烤鸭葱爆肥牛;牛百叶;鸭架做椒盐如果你是两人;烤鸭半只就够本着不浪费的原则;干饭干的7788量蛮大的;酱和配料都可免费续味道不错;完全解馋非工作日去人很少因为附近写字楼很多周末的商场;这里吃饭推荐","从刚开业到现在也四年多了吧，无论在汇智堂食还是疫情期间点外卖，总时不时会想起他家。除了烤鸭作为招牌菜性价比确实不错（当然其他菜也有很多好吃的，比如虎皮凤爪;小笼包;豉汁排骨），最难得的是：即使几次更换服务生，京家的服务一直非常好，体贴又周到，而且十分大气（结账以后想打包，一个餐盒一只袋子的都直接送我们了）","家人昨天在店里吃的，吃的酸菜鱼套餐，一直夸赞强烈安利，确实没失望，超爱！价格便宜，味道非常好，葱油拌面是吃过最好吃的了，混沌很清淡，也很好！！周二会员日去吃烤鸭再来给追评！这么好的店铺不知道为啥不排队！我觉得是店名限制了，一直以为只卖烤鸭，谁知道点心炒菜，面，糕点混沌都有，下次晚饭直接来这解决！吃个混沌面条，弄个点心就完美了！我一定要尝遍他家每个菜！"]},{"name":"八合里牛肉火锅(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层C3-6室","tel":"电话：021-58887771","avgPrice":"人均：110元","stars":"4.5","recommend":"推荐：匙柄,现炸腐皮卷,虾滑,玉米,熟牛肉丸,吊龙伴,招牌肥牛,牛骨清汤锅,烤牛肉串,生河粉,白萝卜,生菜,胸口朥,双层肉,精选嫩肉,匙肉,干炒牛河,Q弹牛丸,花生,大片毛肚","comment":["团的套餐感觉性价比还可以，3个人也确实够吃的量。牛肉品质相当不错口感也比较嫩，蔬菜也很新鲜量也比较足。火锅是潮汕的味道所以没有川味那种辣，一般小孩也能来吃。我们是工作日下了班来的，没有排队直接进了感觉挺好。服务也不错挺速度环境也很干净。","天气变冷后尤其想吃火锅，这家好像不做什么营销推广活动，所以之前都没尝试过，朋友推荐说好吃所以来试一试。确实好吃！牛肉非常新鲜，口感非常嫩，小朋友一个人吃了两盘肉。其他都是浮云，口味才是最重要的，下次再多点些","过来点的套餐，又好吃又便宜～「吊龙伴」肥瘦相问，红白色肉色很是漂亮，肉质紧实，肥美不腻，蘸取酱料，肉香更为浓郁「匙肉」肪含量很高，用三起三落的方式烫煮10几秒即可，肉质鲜嫩，柔软且顺滑，好爱它的口感减肥期的可以放心吃！清淡！好吃！优质蛋白！","特意来尝尝，跟对过的左右差不多性质的，牛肉为主，这家性价比比左右高，左右价格偏贵，但是这家牛肉似乎特别的碎，一定要用网兜烫，不然会找不到，左右的稍微好些。各人还是觉得左右好吃，牛肉口感会好吃些，哈哈哈","周末午餐不想排队，想吃牛肉火锅，看到这家店就去吃了，店员服务都很亲戚，店里吃火锅的也不少，「牛骨清汤锅」牛肉丸子😋，QQ弹弹火锅涮海带真的是不错，爽口各色牛肉都很新鲜，看上去就不错，有食欲、2个人这些都吃不完，满足了","国庆过来打卡，人不是很多，将近六点到店，没有几桌，大部份是空的，吃完要走的时候，基本要坐满了！就是牛肉火锅，单价不算贵，所以量也不是很多，三盘肉，几口就没了，菌菇拼盘也是寥寥几片，三个人不是很饿，所以够吃了！唯一喜欢的是牛筋肉丸，孩子说非常好吃😋调料感觉一般，沙茶酱有点偏甜，不太喜欢","去汕头玩的时候就听说了海记，就记得当时一整个路口全是他家店面然而人还是很多[捂脸]，秒杀大部分的没想到现在能在上海看到，还很近，果断打卡。客观上来说，确实是令人满意的，牛肉的肉质当然是非常优秀，不必和某捞比了，我感觉能秒杀上海大部分潮汕牛肉专门店，在这里就不用点肥牛了，其他特定部位更好吃。五花趾的口感很奇特，确实是上好的牛腱子肉，吊龙也很新鲜且口感很好，关键就是牛肉确实很嫩很新鲜，就煮个10秒就够了。确实这牛肉端上来的颜色和刀工就能看出应该是有请了潮汕厨师。（以至于我急着吃忘了拍照…）另外，非常建议点一份粿条，别处吃不到。当然牛肉的伴侣沙茶酱也是有的，和我在汕头吃到的也蛮像的。另外，服务也满意✓","八合里火锅在团购📏券，二个人吃应够了。料拿了一个沙茶料，牛肉烫的时间决不能长，否则就是姥姥的老，猪肉还马马虎虎，看来羊肉是价太高了。火锅没有羊肉好象主角没在，全是配角在演戏。美中不足。配菜还可以，牛筋丸也蛮Q的。希望套餐再改进一下！","不用等位，但也理解了为啥不如另外一家潮汕牛肉火锅（一般我们都是在长泰吃那一家）1.牛肉盘子上没有需要涮多久的时间标识。点到的时候手机上是有显示，但我不可能再去手机一个个查看要涮多久，而且我连吃的是哪块儿的肉都不知道2.服务没啥缺点，也没啥亮点3.调教台种类够吃，除了花生，没有其他小吃感觉半年吃一次就够了，不会特别想来","八合里牛肉潮汕火锅，让我对潮汕美食有了全新的领悟。这次的午餐体验简直让人难以忘怀。首先，餐厅的环境给人一种宁静而温馨的感觉，舒适的用餐氛围让我感到放松。服务员的热情和专业也令人印象深刻，他们不仅提供了出色的建议，还确保我们的用餐体验无懈可击。但最让人沉醉的当属那鲜美的牛肉。牛肉片切得极其薄，入口即化，散发着诱人的烤肉香气。搭配各式新鲜蔬菜和特制的调味汁，简直是味蕾的盛宴。他们的牛肉汤底也独具特色，浓郁的骨汤味道让人回味无穷。总体而言，八合里牛肉潮汕火锅提供了一次卓越的美食之旅。这里的牛肉火锅无疑是一大亮点，是品尝潮汕美食的绝佳选择。再次光顾的机会，我绝对不会错过。"]},{"name":"尚一汤 广东炖汤(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心4楼C4-5室","tel":"电话：021-68717757 ; 021-68717797","avgPrice":"人均：181元","stars":"4.6","recommend":"推荐：鲍鱼人参汤,新加坡式海鲜...,小青龙炒饭,烧味双拼,尚品嫩乳鸽,秋葵拌海蜇,香辣干锅虾蛙,金钩虾干蘑菇,梦幻紫薯冰淇淋,蟹粉虾仁豆腐,慢火烧雪花牛肉,虾酱啫生菜煲,松茸炖竹笙,泰式酿番茄,黑蒜炖鲍鱼,巧克力红酒鹅肝,上素腐衣卷,香葱焗石斑鱼,烧味三拼,明火焖御和猪手,湛江煎虾饼,原只椰子炖老鸽,海椰皇炖乌鸡,番茄炖牛腩,盐焗手撕鸡","comment":["口味还可以，因为一起吃的大人们都不大能吃辣的，所以选择了这家，之前就吃过，味道还可以，量也蛮足的。点了个套餐我们9个人没吃完，上菜速度不是很快，要是快一些就好了，我们吃好了还有几个菜没有上。他家的汤一个带鲍鱼的还行，另外一个我们都喝不大习惯，可能是放的有药材的关系。","[薄荷]环境:环境蛮好的，一出电梯就能看到，卡座相对安静私密。[服务铃]服务:服务属于比较体面不会过度打扰的类型，很及时舒适。「烧汁白玉菇炒带子」这道非常好吃，带子外皮有一点点脆，芦笋白玉菇也好吃「手工客家豆腐」客家豆腐酿肉确实是非常经典，味道不错。「原只椰子炖乌鸡」椰子味不算重，不是太甜，整体味道比较和缓，好喝。「海苔冰川茄子」茄子本体外皮酥脆，内里鲜嫩，加上海苔肉松和美乃滋，略微有一点腻，可以下次考虑做香辣的茄盒，不然白费这么好的茄子[调皮]「新宫保虾球」里面腰果是好吃的，但是虾球单纯是番茄酱味，差点意思，虾仁外皮的勾芡也有点多，其实应该做的稍微焦脆的口感会更好，宫保汁≠番茄酱汁，可以再调整一下做法「虎皮尖椒炒蛏子王」有点遗憾，蛏子王不是每个都新鲜，青椒很好吃，口感很厚实「阳江手工饼」口味比较看个人，喜欢糯米主食口感的应该会喜欢经理送了两杯新品饮料，是葡萄汁柠檬做的，味道很清爽，喜欢。整体就餐体验挺好的，菜单种类很多，下次还想再尝试别的菜[害羞]","菜品:味道很不错！美味，新鲜，感觉用心挑选的！服务:很热情！点赞！从服务员到传菜员都周到！会细致的摆盘和提醒热汤，过几分钟再喝！因为朋友喜欢吃素，所以我们点的豆腐，蘑菇，菜心！虽然素，但是菜品很鲜美，完全靠食材+做法了！我吃荤的人，很喜欢！有点可惜菌菇汤没有了……","努力打卡完汇智的餐厅🍴尚一汤环境很好，工作日中午生意不错但无需排队，选了2人工作日套餐，没想到量那么大，套餐内也可以选择，吃到扶肚出。「松茸炖竹笙」汤非常鲜美，松茸味很浓郁，竹笙不多，还有一些其他菌菇「青花椒汁蒸白水鱼」很爱吃鱼，清淡的蛋白质哈哈，虽然清淡但是青椒提味别有风味，鱼很大一条，肉质鲜嫩「毛血旺」没想到广东菜餐厅川菜做得也不错，料也很足，除了满满的血，牛百叶，午餐肉外也有不少鳝鱼，底下也有些土豆粉，很顶的一道菜「豆豉鲮鱼油麦菜」豆豉鲮鱼很咸鲜，很油润很下饭，油麦菜炒得火候到位很爽脆「银耳羹」银耳羹煮得很稠，满满的胶质，饭后甜品刚刚好[服务铃]服务：最后要表扬下服务，非常好，不小心吃到裤子上，经理看我在擦马上送来了湿纸巾，最后点评还送了小甜品，好评。「汇智国际商业中心」","这个包厢的环境还真不错的，问了服务员暂时没有低消等要求。菜不便宜，带肉的都至少100多，汤平均60-70一小盅，但是口味绝好，尤其是汤，到底是招牌，一喝就是炖了很久的味道，和添加剂调出来的天壤之别。三个人工作日中午没点龙虾之类的大菜，人均两百不到点。服务员有点像李佳琦，很体贴周到。","火锅烤肉了几回腻味了，别人推荐了尚一汤就来试试。松茸炖竹笙味道鲜美，两三人分一盅已经足够，烤猪手皮很脆略油，黄鱼饼第一次尝试鱼鲜味有还不错，蓝朋友炒饭一致好评，里面带子虾仁搭配味道很好，餐中送了竹蔗马蹄水清润甘甜;。服务也很在线，有叫立刻有回应。","为了汤和鱼选了套餐，价格是相当的实惠。两个人居然没有吃完。「鲍鱼人参汤」不愧是主推的一款，真材实料，营养丰富。每桌必选。「蟹粉虾仁豆腐」不爱吃豆腐的人也会惦记这一口的。蟹黄稍微少了一点。「青花椒汁蒸白水鱼」鱼肉鲜嫩，青椒不会很辣，很下饭。「豆豉鲮鱼油麦菜」颜色发黑，口味太重。送的马蹄莲水和银耳汤倒是不错[强]。","可以预订，不过1点半去的也不用等位这个蘑菇很好吃，口感很好，微微甜咸，里面还有秋葵和干虾椰子乌鸡，汤水微甜，味道不错，乌鸡搭配了酱汁可以蘸着吃年糕炒蟹，螃蟹量不少，性价比高，年糕有嚼劲，是我喜欢的年糕口感。豆面里面有好多小鲍鱼，鲍鱼肉质脆嫩，汤汁很鲜，拌面估计也很好吃","公司团建聚餐，照片没怎么拍[薄荷]环境：包房环境不错，大家吃完饭聊聊天就到9点了十人餐再额外添几个菜，吃的很满足[调皮]两种炖汤「鲍鱼人参汤」「海底椰杏仁炖雪梨」都很好喝，大补吧哈哈。吃了波龙，「辣子鸡波士顿龙虾」有点辣子鸡那味[偷笑]是有点神奇的，看名称果然就是俺这口味做的哈哈哈😄年糕「梭子蟹烧年糕」梭子蟹非常不错，吃了好几块[色]「盐焗手撕鸡」这个超嫩，好吃[调皮]「香葱焗石斑鱼」好吃！人数够真的可以团，里面没有踩雷的菜品[强]下次有机会带家人再去叭！[调皮]","欢迎各位陈总回国。四家人特地找了能做15人的包厢。附近只有这里有，好久没来尚一汤，性价比还是很高的。我们15个人点了一份10人套餐，还有两个菜。结果桌子都装不下了，菜品味道还是非常好的，推荐大家来聚餐。"]},{"name":"胖哥俩肉蟹煲(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5层电影院旁","tel":"电话：021-50130016","avgPrice":"人均：94元","stars":"4.4","recommend":"推荐：仔排煲,开胃萝卜,梭子蟹煲,牛排煲,招牌肉蟹煲,虾煲,招牌酱牛腱,凉拌黄瓜,牛蛙煲,白灼生菜,鸡翅煲,茴香小油条,吃不胖沙拉,渣渣小酥肉,金桔柠檬,鸡爪煲,酸辣厥根粉,爽口泡菜,口水鸡,皮蛋豆腐,胖哥俩肉蟹煲,火山煲"},{"name":"萨莉亚(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼","tel":"电话：021-50757980","avgPrice":"人均：48元","stars":"4.2","recommend":"推荐：炙烤菠菜,培根鸡肉双拼...,茄红烤翅,罗勒松子酱面,蒜香鸡排,海鲜面,特色烤肠拼盘,烘烤羊排,香草烤腿排,芝士焗土豆泥,意式肉酱面,黑椒培根面,榴莲披萨,奶汁鸡肉焗菠菜,蒜烤面包,西冷牛排,小食拼盘,法式焗蜗牛,麻辣意面,奶油蘑菇汤,肉酱多利亚饭,金枪鱼色拉,榴莲水果双拼...,芝士鸡排,玉米沙拉"},{"name":"厚贞日式烤肉(浦东汇智广场店)","address":"地址：金科路汇智国际商业中心3层","tel":"电话：021-58881225","avgPrice":"人均：142元","stars":"4.8","recommend":"推荐：泡菜豆腐汤,酱汁横膈馍,大福,逸品雪花牛小...,薄切牛舌,盐味猪颈肉,原创一米牛舌,紫菜牛肉饭,盐烤青花鱼,墨鱼肠,厚贞雪花牛舌,海鲜葱饼,罐香和牛肋条,罐香安格斯肋条,上选横膈膜,生菜,盐葱鸡腿肉,酱味牛五花,蟹肉温泉蛋沙拉,特厚黑牛牛舌...,解腻蔬果沙拉,特厚黑毛五花肉,白蘑菇","comment":["小周末下班同事提议一起去厚贞日式烤肉干饭，大家都好久没在一起炫饭了，于是一拍即合大家走起。这家店开在智汇广场的，交通比较方便人气也不错。趁着饭点前提早到店坐下，看来大家都是肉食动物点了一桌子的肉，把减肥的口号都抛在脑后，我也不例外即来之则安之，谁让它们家肉这么好吃还实在呢，店家服务态度也不错如果你有需要也可以帮忙烤肉，在附近办公的小伙伴们这里聚餐是不错的选择。用心生活，好好享受，发现美好！","朋友带我来吃的烤肉，实在是太好吃了吧。牛肉很新鲜，腌制的味道配上酱料恰到好处，各种肉都好吃，生菜可以无限续，自助小菜也很丰富，服务员小哥服务态度超好，烤肉的火候也掌握的恰到好处，第一次知道原来猪颈肉要略略烤焦一些，吃货朋友推荐的太棒啦，吃过最好吃的烤肉，吃得很开心，下次还来。","烤肉是孩子最爱，第一次到这家店点了个套餐尝试下，没有让人失望。首先店家装修不错，就餐环境让人心情愉悦，服务员都是一遛的帅锅……跑题了。菜品很新鲜，蔬菜、牛肉、拌饭、五花肉……烤完直接进嘴咀嚼，香味、汁水、调味料一起混合再炸裂，满足了口腹之欲！服务员很热情，主动来帮助烧烤，而我们就只管吃就好了。棒","晚上突然想吃烤肉，刚好在张江，就搜到了汇智这家店，前段时间也搜到过一直想吃～他们家厨房是开放式的，所以可以看见里面厨师的操作，肉基本上都是冷冻的包装现拆，但至少可以保证是真肉，不是拼接肉～要想吃饱人均大概230元，或者自己点298元的套餐也可以，就是肉不一定全都是自己想要的那种～「安格斯松露护心肉」这个好吃，刚端上来还是可以闻到黑松露的气味的，虽然烤完黑松露的气味根本没有，但是腌制的口味还是很好吃的，完全不需要蘸调料就很好吃，推荐！「精选雪花牛小排」「半米飞龙胸腹肉」都还不错的，用生菜包着就很好吃，都有肥有瘦，直接蘸桌子上的烤肉辣椒粉也很赞「罐香安格斯肋条」这个是可以蘸着蒜香黄油吃的，香就一个字，但其实不加蒜香口味就纯黄油味也是很赞的～「特厚黑毛五花肉」需要烤制的时间挺久的，大概有10分钟了，需要烤微微脆才好吃，以前自己特别喜欢在家做烤黑猪五花肉，如果肉是生鲜的肯定更好吃啦啦啦，冷冻的口感还是略微差了点，但是还是很好吃…烤猪肉本身就是YYDS～「泡菜豆腐汤」这个里面好像能吃出番茄味，但是吃烤肉的过程中吃点这个还是挺解腻的～酸爽「紫菜牛肉饭」饭有点坨，紫菜给得量好大呀！紫菜牛肉饭放在生菜里吃也很赞哦！「凤梨船」就是凤梨水果，解腻用的…「苏打可尔必思」必须来一杯，气还是挺足的，苏打水+可尔必思是日式烤肉店必备的～[薄荷]环境:挺大的，也挺干净～有开放式厨房，吃得放心～[服务铃]服务:很不错，烤盘会一直更换，还是挺卫生的～","人均100烤肉天花板。一个在这里消费了2000➕的用户，真的强推，比隔壁西塔好吃多了。两人200吃的非常幸福！牛五花每次必点，每次周六太晚起床饿到12点多来吃上一口牛五花感觉幸福到飞。就觉得，人生有肉真的太好了！！这个先吃上脑也好吃，适合不吃肥肉的，非常细腻，但是注意不要烤太老。再点个肉，加一份豆腐汤或者紫菜饭，两百以内搞定，好吃到想4⃣️（碗碗语气）而且每次在小程序消费还有积分，虽然单品有点贵，但是每次都能减点钱。服务员每次也都很热情和认真，也几乎不要排队。","[薄荷]环境:[服务铃]服务:[调皮]吃过周边几家烤肉，综合下来，无论环境、服务还是菜品，个人觉得这家算是非常不错的。[强]三个人点了大众点评的三人套餐，套餐内的菜品基本没有踩雷的，食材都很新鲜，味道也每个都不错，以前有色拉，现在没有了。有免费的自助小菜区，各种泡菜都蛮新鲜。套餐内要是再配个饮料就完美了;服务员全程帮烤，服务很赞。[强]","高品质高性价比的日式烤肉！国庆来上海旅游～抱着试一试的心态踏进了厚贞居然点的每一个菜都不踩雷都超好吃！！安格斯牛肋条好好吃！黑松露横膈膜排第二！服务也很好;事先会问你需不需要帮忙烤肉吃过很多烤肉;但这家真的会让我赞不绝口[调皮]「酱味牛五花」「盐烤青花鱼」「生菜」「安格斯精选眼肉排」「罐香安格斯肋条」「桃柠欢喜茶」「芝士年糕」","烤肉吃的不多，就吃得出的肉很香，品质很高。环境也不错，没啥油烟。服务也到位，又有礼貌，烤的技术又好，而且一直桌边服务。几乎是完美体验的一家店，除了排队太久。。。烤肉最重要的就是品质，22家连锁店供货稳定，成本价也偏低，所以这个肉实惠好吃。然后烤肉容易腻了嘛，吃了两碗饭吃了个牛舌，吃了点烤横膈膜蘸黄油基本也就差不多，烤猪颈肉有点腻，少了好多小青桔也不管用，烤鸡肉还可以，蘸的酱也简单好吃。•;日式、韩式、东北烧烤哪家强？•;日式烧烤还是吃得惯的•;韩式烧烤是提前腌制过的，吃不习惯•;东北烧烤的蘸的那个料，不知道是什么玩意儿不好吃。总评：4.8分;以后吃烤肉估计就这家店了，真不错。","重要的事情着前面墨鱼肠很好吃！厚贞烤肉是一家很不错的烤肉餐厅，环境干净整洁，服务也非常到位，让人感到非常舒适和放松。首先，食材非常新鲜，从牛肉到猪肉和海鲜都很新鲜，特别是牛肉的品质很好，味道非常鲜美。其次，用餐环境非常愉快，每个桌子都配备了烤肉炉和油烟净化系统，非常适合家庭聚会和朋友们一起享受美食。最后，服务非常周到，服务员们都非常热情和友好，提供了很多有用的建议和帮助，让我们感到非常满意和开心。总之，厚贞烤肉是一家非常值得推荐的餐厅，无论您是想在周末和家人一起享受美食，还是想和朋友们聚会，这里都是一个不错的选择。","没有什么事是一顿烤肉解决不了哒，周末吃烤肉平复一下快被熊孩子气炸的老母心和胃总有一个得想办法填饱呀可以选择自己烤，随着一片片肉平铺在烤盘上，阵阵肉香伴着滋滋的烤肉声在空气中弥漫开来，沾上蘸料放入口中，果然还是要靠美食来治愈感觉又有精力投入新的一周的战斗啦"]},{"name":"湊湊火锅·茶憩(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心C3-7、L3-7、L3-8室","tel":"电话：021-50590009","avgPrice":"人均：163元","stars":"4.5","recommend":"推荐：竹荪虾滑,QQ企鹅丸,排酸羔羊肉,龙井粉荔,鸭血豆腐,花胶鸡,湊湊肥牛,海鲜棒棒糖,牛百叶,午餐肉,时蔬拼盘,台式麻辣锅,鲜活豌豆苗,飞鱼籽墨鱼滑,毛肚,铃铃卷,大红袍珍珠奶茶,上脑牛肉,鱼豆腐,酸菜白肉锅,风味鸭肠"},{"name":"西贝莜面村(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3号楼3层318-320号商铺","tel":"电话：4008207320","avgPrice":"人均：107元","stars":"4.7","recommend":"推荐：羊杂烩粉条,西贝面筋,黄馍馍,牛大骨,果蔬大拌菜,草原酸奶,凉皮,烤羊肉串,黄米凉糕,蘑菇汤莜面鱼鱼,封缸肉烩豆腐,烧羊棒,鸡汤小白菜炖...,烤羊排,张爷爷空心挂面,葱香烤鱼,西贝大盘鸡,羊肉汤莜面鱼鱼,牛肉汤泡馍,烤羊腿,干锅花菜,蒙古奶酪饼,浇汁莜面,酥皮肉夹馍,五种番茄浇汁..."},{"name":"菩提树·素食餐厅(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼","tel":"电话：15911630408 ; 13381887019","avgPrice":"人均：102元","stars":"4.0","recommend":"推荐：藕遇,素卤肉饭,猴头菇串儿,水煮鱼,野米竹荪烩丝瓜,橄榄菜四季豆,九层塔茄子,酸菜鱼,香椿炒饭,夫妻菲片,黑椒素嫩排,家常豆腐,三鲜圆锅巴,炸酱面,清炒时蔬,菩提米纸卷,XO酱炒饭,椒麻鲜腐竹,担担面,香椿豆腐,朴素大混沌","comment":["我最近和亲属一起在菩提树素食餐厅过了一个愉快的生日，整体而言，我对这次的用餐经验感到满意。菜品的味道基本上都很美味，其中一些尤其引人注目。他们的炒香肠让我印象深刻，其逼真的味道令人难以置信。春卷也是我极力推荐的，美味程度让人欲罢不能。另外，小笼包更是让人惊叹，其程度之高超出了我的预期。还有一道名为“大珠小珠落玉盘”的菜品也十分美味，令人回味无穷。然而，也有一些菜品表现一般。例如，羊肉串使用了杏鲍菇代替，虽然我觉得味道一般般。素鲍鱼的味道普通，可能并不值得特意点选，除非您想要一次特殊的体验。但是，我必须指出甜品是整顿餐点中的一大败笔，实在是难以入口。我建议大家尽量避免点甜品，因为它们寡淡无味，充满了人造植脂末的味道，实在是令人失望。值得一提的是，餐厅的服务态度还算不错，工作人员都比较友好。用餐环境也给人留下了很好的印象，整洁干净。菜品在整体上给人一种干净的感觉，尽管盐的使用相对较少，但更符合养生的理念。综上所述，我对在菩提树素食餐厅的生日用餐经验感到满意。菜品的大部分味道都很美味，尤其是炒香肠、春卷和小笼包等。虽然有些菜品表现一般，甜品更是令人失望，但总体来说，餐厅的服务和环境都给人留下了良好的印象。如果您对美味的素食有需求，这里是一个可以考虑的选择。","吃点素;清清肠胃环境挺好;去的时候人也不多;安安静静;服务员很热情;每道菜都会介绍素菜可以做成各种精致的菜;主要是菜单满满当当;一看就是老板用心准备过的;用限定的食材戴着镣铐跳舞回归味道本身;大多数菜不错;酸菜鱼不好吃样子是像的","「九层塔茄子」茄子可以，有九层塔的香味。炒饭可以，没有别的什么好吃的了，凸显出炒饭居然还不错。「藕遇」莲藕，还不错，藕夹可以点来吃吃，里面夹着是豆腐制品，外面有点点甜口「黑椒素嫩排」糖醋小排太甜了，我不爱吃「猴头菇串儿」猴头菇也没那么好吃，口感有点干了环境还不错，我看里面墙面台子一圈还有经文书，外面落地超大玻璃窗映的环境还是很舒心宽敞的。适合素食爱好者谈心。","「藕遇」;三片，但是做出了里面包肉的这个口感还是非常不错的「杭椒炒素毛肚」不吃辣人士劝退，除了豆瓣酱以外加了辣椒油，需要有一定承受能力。「和平薰余」;烤麸的口感，口感做的比较硬，味道有点像四季烤麸「三杯咕咕鸡」类似丸子的口感，三杯鸡的做法。「原味紫米露」;味道不错，和冰一起搅拌的","跟朋友约着出来觅食，之前没吃过点菜形式的素菜，这次过来搓一顿，味道不错，素食也不是只有炒菜。我一个不爱吃大米饭的都觉得「XO酱炒饭」很香，米饭粒粒分明。「藕遇」里面夹的东西真的有肉的感觉;「家常豆腐」有烟熏老豆腐的味道「咕咾肉」里面好像是杏鲍菇还是啥，酸酸甜甜真的有肉的感觉","「藕遇」藕中间夹着豆制品，很好吃，辣椒是点缀一点不辣「猴头菇串儿」猴头菇有烧烤那味儿了，真的有点像肉味「九层塔茄子」茄子不知道放的是香茅还是薄荷，吃着有点那个味儿「XO酱炒饭」炒饭很好吃，有种上海老咸酸饭的味道「芦竹笋菠萝百合」主要是芦笋百合，菠萝几小颗，芦笋百合微苦里参合点菠萝的酸甜「珠玉落盘」最后上的菜，鸡头米不是很软但是糯糯的口感，还行。","「菩提树·素食料理餐厅(汇智国际商业中心店)」诶;主打一个好奇单人套餐里的菜是冷拌菜我属实是始料未及的[薄荷]环境：真的佛性拉满;进门那个香气就让我这种急躁的人有点迷茫;是褒义。五楼且采光很好;所以整个用餐环境非常舒适。在比较刁钻的位置;客单量不大;所以也不吵闹[服务铃]服务：极好「菩提之夏单人套餐」套餐价格39元内包括：原价48元的菩提之夏原价3元的米饭🍚价格来说不贵;但是没注意观察;单人套餐里的菜怎么会是个冷菜呀;菌菇我还是很爱吃的！我觉得味道不错;就是我希望单人套餐是个热菜？我不知道这能不能理解[流泪]ps;米饭一般哦;比较干;虽然它是热的","菩提树素食餐厅将素食升华到了高雅的新境界，选用健康、新鲜的食材，通过精心的烹饪和精致的摆盘，将素食提升到了一个新的高度。这里不仅仅是满足我们的味觉，更带给我们视觉上的享受，让人惊喜不断。在这里，素食被赋予了更深层次的意义。它不仅仅是一种食物，更是一种生活的态度和内心的修行。在菩提树素食餐厅，你可以品尝到最新鲜、最健康的素食佳肴，同时也可以感受到心灵的宁静和放松。这里是一个让人远离喧嚣、感受自然之美的理想之地。位置：地铁二号线金科路2号口5楼请国外朋友吃饭，惊喜连连今天最受欢迎的是一个汤：富贵春笋，据说春笋泡了两天，然后蒸熟切片，汤特别好喝，白色的汤底是蔬菜打碎熬煮而成，是一个很费功夫的菜品。强烈推荐。","口味还可以，取得了印度🇮🇳人民的肯定。服务比较木🪵，点个饮料到结账了才做好。菩提树下六根清净，所以装修也是极其简单素净。价格对素食来说不算便宜。","到张江玩先吃一个素菜在五楼找了好一会店在靠里拐角处经过萨利亚会闻到浓重的调料味。感觉一顿吃好身上就像被炸鸡包裹。这家素菜店环境还不错，有包房。菜品选择蛮多的菜整体都很清淡大家推荐最多的「藕遇」却让我有点失望两片藕里夹的仿制肉真的不怎么好吃"]},{"name":"喜来稀肉(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼","tel":"电话：021-50599971","avgPrice":"人均：119元","stars":"4.7","recommend":"推荐：嫩豆腐汤,泡椒牛五花,牛肉拼盘,炒年糕,调味牛肋条肉,饭团,猪颈肉,泡菜饼,拌冷面,猪皮,大酱护心肉,牛肋条,鸡蛋卷,海鲜葱饼,炸酱面,石锅拌饭,辣无骨鸡爪,猪大肠,大酱汤,五花肉,牛舌","comment":["[薄荷]环境：标准烤肉店环境吧，就是桌子有点小，摆得有点拥挤。🔥菜品：先上了南瓜粥和小菜，然后挨个烤肉了，套餐里的肉已经调味了的，味道都刚刚好。[服务铃]服务：服务员会帮忙烤，不用自己动手，只要吃就好了。也会及时问小菜要不要添加。","喜来稀肉吃了无数遍啦！！！尤其是汇智这家，一直来因为服务好味道也好～比别的分店感觉烤的好吃强烈推荐「五花肉」每次要点两份哈哈另外「大酱护心肉」「牛肋条」「牛横膈馍」也好吃饭团也是我们一直会点的[服务铃]服务:我们坐的二号桌;白衣服小姐姐一直很热情服务好评一下;小菜不够了主动会问要不要加[薄荷]环境:空间够;不拥挤总之是一家很OK的店而且经济实惠的很！！！想不出吃什么就会来这里～基本上不踩雷，不过我不爱吃这里的豆腐汤大致就是这样啦啦啦overrrrrrrr～","来吃烤肉啦，这次的用餐体验让我非常满意。烤肉店的肉类食材新鲜，经过精心调味后，每一口都充满了浓郁的香气和口感，都烤得恰到好处，肉质鲜嫩多汁。不仅如此，还提供了多种特色调料和蘸料。服务也很好，服务员还会帮助我们烤肉，确保每一块肉都烤得完美","馋烤肉的日常！小菜和锅边鸡蛋羹蛮有特色，最爱芝麻酱沙拉都能无限续服务很赞！「大酱护心肉」很有特色，调味不错，油香味喜欢。「调味牛肋条肉」到哪儿都爱牛肋条，最强咀嚼感。「牛舌」随便吃吃薄切自烤，火候掌握还要锤炼一下[害羞]「石锅拌饭」蔬菜很丰富，自加拌饭酱咸度可调，锅巴一如既往好吃。人气蛮旺，性价比不错，爱吃烤肉可以冲！","「喜来稀肉(汇智国际商业中心店)」和同事一起打卡这家烤肉店，在汇智3楼，除了位置有点偏，其他的体验很完美~配菜很好吃，特别推荐鱼饼，南瓜粥。员工的服务很赞，可以协助烧烤（厨艺手残党的福音）配合汇智的餐饮券，值得一试~","[服务铃]服务：时隔两个月再来有感受到在提升的服务质量送了南瓜粥、小菜出现了鱼饼、生菜免费，于是都续了两轮。[薄荷]环境：在汇智三楼座位很宽敞，皮质座椅坐着很舒服。「大酱护心肉」最喜欢的三大菜品之一「牛舌」最爱薄切的牛舌，昀昀已经轻车熟路会点我爱吃的了","吃烤肉，喝烧酒。这家店也算烤肉界的眼熟老牌子了，品控水准也就放在那里的，不会差到哪里去。点几盆喜欢吃的肉，再来一瓶小酒，自己慢慢烤，慢慢吃，聊聊天，也很舒服的。小菜和酱料可以无限续，辛拉面也挺好吃的。","[薄荷]环境：很干净的一家店，油烟味还是有的，不过可以接受[服务铃]服务：服务超级棒，全程是小姐姐帮忙烤的。因为我们人多，桌子放了很多菜品，另外一个小哥哥在旁边的桌子帮我们烤，烤好了端过来。包括虾都是烤好，并且剥了壳的。看到料吃完了也会主动加上。服务真不错！","这家店开在商场一个角落里，我们找了好久。店面不是很大，网上选了二人套餐。感觉跟韩宫宴差不多。食材一般吧，也没十分惊艳。服务员会主动帮我们烤，等我们快要吃完的时候，要求我们在大众点评网上写好评。应该不会再去了。","烤肉还是比较喜欢喜来稀肉一是味道好二是服务好比较懒而且手笨烤肉这件事还是得交给专业人士小姐姐每次都会很热心的帮忙烤肉而且剪的也大小适口牛横膈膜真的是难以抗拒的味道嫩又同时有一定的弹性调味都恰到好处我不太爱蘸酱基本烤完直接吃味道也很不错"]},{"name":"PHO HONG越南餐室(汇智店)","address":"地址：金科路汇智国际商业中心5楼C5-7-8室","tel":"电话：13046633765 ; 13681985876","avgPrice":"人均：56元","stars":"4.3","recommend":"推荐：越南咖喱虾,蒜香黄油鸡翅,越南滴漏咖啡,火车头越南粉,法式龙虾汤泡饭,捞汁海鲜,鲜牛肉越南粉,酸辣柠檬鱼,岘港辣炒花甲,越南TACO...,捞汁拌三脆,炭烤猪颈肉,叻沙牛肉粉,菠萝海鲜炒饭,金钱虾饼,虾酱炒秋葵,鲜虾芒果纸米卷,橄榄油浸鱿鱼脚,橄榄油浸海鲜,法式春鸡,法棍汉堡","comment":["这家河粉的味道还挺多的，除了常规清汤的，还有马来口味的叻沙和泰式冬阴功的。安格斯的有薄片的肉卷还有厚切的牛腩肉，两种混合的，汤也很纯净。冬阴功的酸辣，叻沙的浓郁醇厚，pho的味道都不错。法棍汉堡味道普通了点，没有法棍硬壳香脆的口感，更偏向走汉堡路线。","汇智五楼新开的店、早就想来打卡了、一直没按时间、节假日非饭点人不多的、点了叻沙牛肉粉和火车头越南粉还有鲜牛肉越南粉、味道都可以的、粉不是那种很软的、喜欢叻沙的汤底、好喝、配料也很足、工作日午餐推荐、着重说一下店里的纸巾竟然是得宝的.","汇智五楼新开的越南米粉店。装修干净整洁有东南亚风格。一行4人每人点了一样，每个都好吃，完全不踩雷。量大用料丰富，冬阴功的味道不冲，很合口味值得一尝。上菜速度也挺快的，特别适合吃个简单工作餐。下次再来尝尝别的","最近一直想吃火车头越南米线、于是yyj带我来这边吃点、这家店好像是新开的、去的时候只有一桌客人、下扫码点单、选择了：[调皮]「火车头越南粉」里面的牛肉很多、牛肉丸很有嚼劲、汤底骨香味道很浓郁、是我喜欢的味道、就是里面没有洋葱的加持、外加绿豆芽太少了、[调皮]「金钱虾饼」外面炸的很酥脆、里面的虾肉Q弹、搭配蘸酱、很不错、旁边点缀的是蔬菜沙拉、[调皮]「叻沙牛肉粉」汤底是浓浓椰奶叻沙、里面的配料也很丰富、大虾;鱿鱼;鱼饼;肥牛;鹌鹑蛋等、但还是更喜欢火车头的鲜甜感、电视机里一直循环播放有关越南粉的信息、门口还有开业大吉的花花、服务员阿姨脸很臭、可能有些人天生脸臭、店铺很节约用电、该关的灯都关了、有点偏暗、但节约用电也算是美德吧、细节的是、他们家的纸巾是一桌一包德宝、是舍得用质量杠杠的纸巾的、[强]","[薄荷]环境：环境很好很干净很整齐非常舒服，我不太喜欢吵闹这里很安静[服务铃]服务：服务也恰到好处不会太过分热情也不会让客人觉得很冷淡，很舒服的用餐体验菜品口感真的不用多说了，非常好，牛肉粉汤汁很鲜美肉量很大粉也比较入味，火车头牛肉粉真的是绝了，粉还可以免费续，跟朋友一起去吃点了一碗粉点了加量老板非常实诚给了很多，亲切的告诉我们如果喜欢他们家的粉还可以继续加，这个服务这个味道真是爱了[色]「火车头越南粉」其他小菜就很推荐「捞汁拌三脆」和「捞汁海鲜」味道很独特清新解腻，麻麻辣辣酸酸带一点甜的口感，菠萝牛肉粒的味道也很不错我很喜欢烤的菠萝的味道酸酸甜甜的配上肉绝了，单吃肉有点腻但是配上菠萝好很多[调皮]总结就是这几次用餐都超乎想象的好，香香[调皮]","打卡新开的餐室，小伙伴们为了粉而来。因为对粉无感，火车头感觉清淡，那就选最爱的冬阴功吧。冬阴功海鲜还是不错的，菇不少，挺鲜的，蛤蜊，青口贝，鱿鱼都有，汤头够味。配的豆芽，柠檬，辣椒，还有一个是薄荷味还是香茅，放在汤里很提味。粉量其实不多，女孩子够了，不够的可以免费续。捞汁小海鲜推荐~木耳爽脆，蛤蜊新鲜，鱿鱼也很嫩，不错~蔬菜色拉搭配烘焙芝麻酱，免费送的。服务热情是热情，就是问了问题最后说去问一下，就没有然后了，这点需要改进。","跟朋友聚餐，选择了这里，因为也确实不知道吃什么了，哈哈。「火车头越南粉」「鲜牛肉越南粉」这两个不错，而且我以为味道会差不多，还是有些区别的。「捞汁拌三脆」推荐！口感，味道都很好。「酸辣柠檬鱼」比较一般，酸不够，辣也不够，鱼肉太软，夹不起来。「越南咖喱虾」这个味道我不是很喜欢，因为咖喱太水了，没有gravy的感觉。他们家菜整体都很温和，怎么说呢，味道如果没有特别的，价钱又不是家常的，可能没什么竞争力。","偶然发现这里换成了一家越南菜，店面不大，装饰简洁，本来没报很高的期望，只是新店开业换个口味，万万没想到，这是家宝藏店啊，菜品真不错！！！火车头越南粉，用料十足，牛骨汤鲜美不干口。鲜虾芒果纸米卷，食材新鲜，虾肉紧实。酸辣柠檬鱼，一百分推荐啊～;酸辣口味调得太赞了，鱼肉也新鲜，摆盘也十分艺术，实在是一道让人视觉和味觉双重享受的菜。","「汇智国际商业中心」5F;汇智终于开了越南菜，五楼的位置很好，出电梯就能看到店铺，适合白领的午餐。晚上和家人吃个便饭也很适合。「火车头越南粉」必点，其实越南的特色米粉就是火车头，牛肉丸➕牛肉卷「冬阴功海鲜粉」海鲜给了很多38.8一碗的米粉在浦西是68一碗的，性价比很高「法式春鸡」半只鸡，口味纯正","店堂还是蛮宽敞的，随便吃吃特别是天凉了还是比较舒服的。「火车头越南粉」汤头还不错，清新挂的。料的品种挺丰富的，但料的品质一般般，牛百叶太少了！「捞汁海鲜」是偏辣的那种，新鲜度尚可，料是足的。「鲜虾芒果纸米卷」生菜很抢戏，蘸酱蛮特别，但咬起来口感不够丰富。"]},{"name":"金焰食堂(汇智店)","address":"地址：汇智国际商业中心5层C5-15室","tel":"电话：13764705675 ; 18226091293","avgPrice":"人均：82元","stars":"4.6","recommend":"推荐：巨乳芝士瀑布...,黑武士可可冰,赤炎三帝盖饭,澳洲铺天盖地...,海盐奥利奥大福,口口酥炸虾T...,麻辣烤鱿鱼,和哥山温泉蛋...,苹果山下樱花...,融化肥肝寿司,三文鱼的女友...,销魂三文鱼盖...,雪降鹅肝三文...,熔岩明太子烤...,鳗鱼TACO,夜市明太子玉...,牛蒡暴发户鳗...,月光宝盒刺身...,小清新牛油果...,融化肥干寿司,经典寿喜锅","comment":["味道不错的一家店，份量超级足！两个人点了188元双人餐，本以为会不够吃，结果份量出奇意料地充足。【鳗鱼寿司Taco】特别好吃，尤其鳗鱼很香，完全不腥。【寿喜锅】料很足，但注意不要喝那个汤底，有点微咸。【玉子烧】也很推荐，套餐里有2个不同口味。不过薯条比较一般，热乎乎刚出炉的时候很好吃，稍微变凉就很粉略油腻了。","第二次光顾这家店;店铺服务态度非常好，烤肉之前会询问需要几分熟，看到我们有带小朋友也有建议不要太老，我们叫了9分熟还可以;三文鱼比较嫩;不太敢给孩子吃;里面有萝卜丝「巨乳芝士瀑布甘薯」这个看着图片比较有食欲;但是实物感觉一般般红薯比较粗;没有感觉的这么细腻！不太推荐「和哥山温泉蛋蟹脚沙拉」这个非常推荐;超级大一份，里面量比较足;蔬菜较新鲜！","家门口开了又一阵子，老公喜吃日式，必须要来打卡[憨笑][薄荷]环境：明亮干净，地方不大[服务铃]服务：热情问候，主动帮忙处理菜品[强]「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」出乎意料，入口有层次，天妇罗鱼皮包裹着蔬菜丝，用鳗鱼盖上（美中不足的可能是鳗鱼有些腥）「赤焰三帝盖饭」上菜后会用火枪再赤烤一下，增加香气和口感「奶油番茄寿喜锅」锅上盖了一层奶油，融化后涮肉，奶味十足，这道菜冬天很适合「融化肥肝寿司」鹅肝并没有那么厚实，但完全包裹着米饭，调料口味不重，一般吧总体性价比不错，口味清淡[开心]","种草很久的金焰食堂[调皮]菜品很出片，拍照吼吼看哈哈哈哈[愉快][愉快][愉快]周末饭点去的，排队不是太久五分钟这样，总体还可以。环境干净卫生，服务员们礼貌热情，总体还是很不错的，适合打卡[害羞]「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」真的超级大，焦糖脆皮甜口鳗鱼吃起来很满足，海苔炸的很酥脆「赤炎三帝盖饭」两个人吃一碗都可以，量很大哦，可能是我重口味我觉得有点淡，虽然小姐姐给我加了拌饭海苔碎hhhh...「巨乳芝士瀑布甘薯」拍照好看，量不大哦，红薯有点干巴~还点了个三文鱼TACO中规中矩吧，就是可以随便吃吃拍拍照打打卡~自己的真实感受哦，排很长队伍没必要，我点的菜品吃起来的感受哦！","最近感觉开了好多家金焰食堂，之前在人广附件吃过类似同款，虽然要排队但是总体味道感觉不错。赶巧DP搞活动那个囤了几张券来打卡，秒杀的券店家说每次只能用三张。老实说他们家的价格不用团购券其实算偏贵的。重点需要推荐点【牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO】除了这个之外，别的就随缘吧，比较容易踩雷。TACO这个是真的好次，点了4个，打包了2个，打包的口感和现做现吃的略微肯定是稍逊一筹的。1元秒杀那个甜品去的当天说制作的机器坏了，不知道现在有没有修好。","很好看很具性价比的日料，「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」类似的塔可寿司都很大，服务员也会主动帮你切分，分着吃可以多尝几个品种，上面的鳗鱼也很大，吃着满足。「澳洲铺天盖地火牛大满贯」这个菜很多家都有，金焰的火牛大满贯吃着奶香味浓郁，火炙后烟火气十足。「三文鱼的红颜知己草莓卷」这个新品确实好看，还有荔枝卷，可惜草莓不是当季，有点酸。「洛丽塔少女椰椰冰」上次吃的草莓冰，这次改换洛丽塔，一往无前少女心，谁懂？","🦶金焰食堂;汇智店～有段时间没有去张江了，虽说离家并不远，但是来这里并没有以前勤快了[流汗]～儿子说要吃寿司，陪他吃，我是吃过晚饭的，这点东西基本上就是他一个人吃的，一人食，足够了「巨乳芝士瀑布甘薯」和人广那家不同，里面是紫薯，挺好吃，甜而不腻，不过，热量真的高，热量炸弹「夜市明太子玉子烧」儿子每次吃他们家，都要点的单品「明治白桃烤年糕」这个甜啊;太甜了，齁甜「北海道元贝握寿司」挺有创意的;一个人吃，一口就没没有了，量不大整体挺好的，服务也不错","吃这家店的隔天晚上，一时脑抽去吃了个家门口的深夜食堂，吃完后和朋友二人相视无语，导致第二天的心情都变差了。干脆第二天上班相约去吃金焰，看看究竟是踩雷还是真如网上所说惊艳到我。这家店生意巨好，一定要避开饭点，不然排队又会影响心情。Taco真的太夸张了，完全没有经验的我们，全部点了双份，个头太大了，一个人根本干不掉，建议二人一份。推荐他家的融化肥肝寿司，海胆寿司Taco，铺天盖地火牛大满贯，6元的寿司品尝下来品质一般，刺身倒全部是厚切。价格方面比较实惠，适合当工作餐吃。","#新店打卡...小伙伴种草，第一次来没到时间就约了工作日下班来...意外的没有等位![薄荷]环境:萍姐火锅隔壁小弄堂里，还是蛮好找的!门口也有指路的，小小的一家店，座位也不拥挤...「澳洲铺天盖地火牛大满贯」小哥哥上来就询问要几分熟，直接上手烤...要了熟一点的，口感还不错，不老...「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」好大一个，小姐姐帮忙切开，还给了一次性手套，鳗鱼蛮好吃的，就是米饭有点冷，但是综合着吃，大大一口[调皮]「赤炎三帝盖饭」依然需要火烤，小哥哥手速都蛮快的...还帮忙拌匀，咨询是否需要添加调料...玉子烧一般般...个人觉得一般...看各位喜好点...[服务铃]服务:从落座到上菜，在帮忙拌菜，拌饭，一系列的服务态度给赞👍🏻很到位...跟我们一样喜欢探店的小伙伴可以来打卡...[调皮]","最近来了3次了，每次都是门口的小姑娘甜甜的打招呼，吃完后出门还给糖。基本上每个菜都吃过了，甜品一点要选巧克力，甜而不腻。薯条很脆，比别家好吃多了。最喜欢的是Taco，每个都好吃，还能帮忙切分。拌饭也超好吃。就是量太大，真的吃不完。三个人吃不完两人餐，两个人吃不完两人餐，一个人吃不完一人餐。以后还会来的"]},{"name":"蜀山有牛·乐山跷脚牛肉(汇智国际店)","address":"地址：金科路汇智国际商业中心B1-14","tel":"电话：18530511116","avgPrice":"人均：40元","stars":"3.7","recommend":"推荐：冒鸭血,秘制牛白肚,川卤牛杂面,包浆豆腐,手工小酥肉,川卤牛腩煲,筋道原味牛筋,招牌九秒牛肉,天府小腊肠,红糖糍粑,老红糖豆腐脑,上品牛舌,炸汤圆,冒花甲,川卤牛杂煲,川卤牛腩面,川卤牛肚煲,大师秘制牛尾,牛杂粉,老妈蹄花煲,狼牙土豆,手工红糖冰粉,原味牛毛肚,冒椒千层肚","comment":["[薄荷]环境：简餐的感觉[服务铃]服务：门口店长也不知道是店员！很热情！给我们推荐！所以就进来吃了！本来没打算吃饭的小料全部免费自助很有特色呀！红枣茶呀.冰粉呀！小吊梨汤呀！都有！主餐点了牛腩煲.肥的有点多哦！其他都蛮好的！量也不算少","之前汇智负一层一直在装修，这次路过发现已经好了，就过来这家翘脚牛肉吃吃看。点了招牌翘脚牛肉，不过这里粉需要单点，他属于单独牛肉汤一样的东西，牛肉下面有蔬菜。牛肉蛮鲜的，味道还可以，就是价格不算便宜吧，偶尔吃吃还是可以的。他们有免费冰粉和自助调料，如果店员可以提醒下更好，第一次去根本不知道，看到其他人拿才知道","汇智负一层新开的宝藏店！开业活动，购35元券抵50元。扫码点单，我们选了冒鸭血、冒鸭肠、九秒牛肉。门口有免费冰粉、银耳红枣汤、白萝卜小菜，小葱香菜辣椒粉辣椒酱佐料自取。鸭血鸭肠牛肉都很嫩，米饭居然用的是五常大米。一家好店，良心的店，非常推荐！","汇智地下一楼装修了好久终于对外开放正式营业了！中午跟同事们觅食，兜了一圈最后选了蜀山有牛！还好去的早，不好就要等位了。四个人点了招牌九秒牛肉，牛肉很嫩，汤很鲜，好吃！秘制牛白肚有点老！最爱他家的川卤牛腩煲，不是特别辣，不太吃辣的我也能接受！牛腩很多，里面的萝卜好吃","汇智新店来尝尝鲜～被小吃吸引过来的。点了一个炸汤圆一个狼牙土豆，味道都还可以的不过他家量很小。炸汤圆很很好吃黑芝麻馅的。相比下来牛肉就很一般了;下面都是白菜;肉的含量很少。主推菜没有小吃好吃还点了一个茄子煲;甜口的;不能接受甜的要避雷这个菜。米饭3元一位可以续加","见过用大塑料勺吃冰粉吗？问服务员有没有小铁勺，服务员指了指更大的塑料汤勺说只有这种了要不要…冰粉小料仅四种，葡萄干还是泡发的，建议店长去看看其他川菜类店子的自助冰粉是怎么搞的","汇智负一层大整改，新开了很多家小吃店。跷脚牛肉也是27号新开业，生意红火，中午11点多已经小有排队，点了几个热门小食「包浆豆腐」「红糖糍粑」「原味牛毛肚」「招牌九秒牛肉」;新店开业还有35抵50的券可在点评购买。","[薄荷]环境：环境有点挤，我们可能是开业第一天，人非常多，就感觉有点挤，整体还行。[服务铃]服务：可能是开业第一天人多，还有没进入状态，感觉整体服务有点乱，也没有单子，上菜有的很快有的挺慢，可能会上错或者漏单，还得改进。「招牌九秒牛肉」味道还是可以的，值得推荐。","吃着很像预制菜，九秒牛肉下面垫了满满一碗白菜。","味道不错，牛肉系列的都很好吃哦，小酥肉也很赞哦"]},{"name":"星聚会KTV(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心4层Y4-1室","tel":"电话：021-50362301 ; 021-50362303","avgPrice":"人均：109元","stars":"4.9","comment":["「星聚会KTV(汇智广场店)」2号线金科路汇智广场4楼这边第一次来;和宝宝一起来唱歌🎤这边的音响好像要比世博源那边的好点[薄荷]环境:环境很漂亮;非常时髦;拍照应该特别棒👍🏻很出片的那种[K歌]设施:设施齐全;这边房间有三个麦克风🎤一个立麦;两个话筒🎤很不错;[服务铃]服务:服务挺好;小哥哥服务不错;赞赞赞👍🏻","忙忙碌碌一个月，老板请客犒劳一下我们，提前订好了包厢，下了班之后就直接过去了，装修风格很好看，走廊里的灯光很有氛围感，挺好看的，设施:音响效果挺不错的想唱的歌曲都能搜到[薄荷]环境:也很好，房间也挺干净的很满意","和朋友周末来唱歌，十点的包间，十点二十到了，小包已经没有了，免费帮我们升级了中包，很不错，环境特别好，在汇智里面，新装修过一次，环境比上次来好很多，曲库也很丰富，想唱的歌全部都有，屏幕也大，还会和朋友再来的","因为在对面长泰广场过生日，饭后放弃广场内的另一家ktv专程来对面这家星聚会唱歌，感受如下：[薄荷]环境：商场四楼，位置在中厅边上非常好找，公区宽敞干净，包房大小与规格相配，装修也没有异味。[调皮][服务铃]服务：提前电话预定，由于定了party大包需要预付200定金，到店后退回，被告知生日当天有条件可升级包房，也同意做生日简单布置。到店后本人发现注册过会员，生日可以按原价对折支付房费，另外可送一个果盘和一瓶香饼[调皮][胜利][胜利]。过程中服务人员热情配合和解释令人满意！[K歌]设施：升级的666vip包房可以容纳14-18人，没有想象中的大，装修和灯光效果达到星聚会连锁的中上标准，有一个大屏和两块电视机辅助屏幕，两个手持麦和一个立麦，作为vip房间，麦克风数量偏少，建议增加。音响效果：扬声器不是用JBL的品牌，高音偏暗，低音下潜不够。麦克风灵敏度不够，唱歌很吃力，需要花很大力气，大大影响k歌体验[发呆][发呆]。混响调教过重，且面板上不管怎么调都没有大的变化，人声很糊，没有细节……建议对音质有较高要求的避免选666房间[坏笑]","不愧是三个女人一场戏大晚上都洗漱准备睡觉了，突然发疯就想出去浪看了半天还是这边的价格比较划算，过来的时候那个小包没有收拾好帮我们生了中包真的无限好评。因为没有多少钱了，所以在外面买了些吃的，担心带不进去打电话问了前台一下说是可以带，然后在本店在消费一点就可以了。包厢的音质也很好，灯光也很闪烁。很赞，下次还会来的。","我们定了十一点钟的包厢;等了有一会问工作人员;没有收拾出来小包;免费给我们升级了大包厢。包厢好大哇;，相对来说这个价格性价比真的高。包厢音质很好，不得不说;震耳欲聋;很多歌曲只要搜都会有。[服务铃]服务：店里每个工作人员都很专业，值得表扬的是态度很不错[强]","周一的晚上用餐完选择放松😌一下，吼一吼🎤包间很干净、音效也不错，黄金档4小时282元，升包费126元(多了个卫生间)，结果才唱了一个小时，真的是太太太奢侈了。大众点评上198的3小时套餐为何服务员不推荐呢？升包费为何不算在包厢消费信息内？朋友订的时候我不在旁，突然觉得损失了几个亿","今天和朋友在汇智广场四楼唱唱歌喝喝小酒放松一下心情，顺便唠唠嗑。[薄荷]环境：环境还不错，装修也可以。[K歌]设施：音质很不错，声音也很响亮。尤其是墙壁上的大显示屏特别的不错。很有气氛感。灯光璀璨也不错。[服务铃]服务：态度很好，铃声响起很快就会进来。也很热情，会和我们互动。[樱花]特色：灯光好，音质好，环境好，装修好，各种设施齐全！[调皮]","[薄荷]环境:整体装修的很带感，也很有高科技，[服务铃]服务:前台小姐姐人美心善服务友善态度很好。当时来的早等了一小会儿到点了小包估计人还没出来直接升了大包设施:包房里设施器材齐全。大屏幕很不错，3个话筒。下次还来。","第一次来打卡魔都ktv人气爆棚星聚会，一进包间写超级小情书，别等你有故事了才酒，单纯因为好久不见，真的是太有意思了，智能点歌操作很流畅，音质调教很好，环境干净，果盘小吃很多品种，三五好友，欢乐音天地哈"]},{"name":"牛腩之旅·牛腩牛杂煲(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼","tel":"电话：15838685895","avgPrice":"人均：75元","stars":"4.5","recommend":"推荐：鸭血,单点半筋半腩...,单点香港诸侯...,番茄牛肉面,番茄牛腩面,黄金牛腩煲,葱油拌面,酱萝卜皮,半筋半腩饭,韩国泡菜,单点海南鸡不...,招牌半筋半腩,椰香咖喱牛腩,老坛酸菜牛腩面,五星海南鸡,五星牛腩牛杂煲,招牌牛腩牛筋煲,玲玲卷,腐竹,香辣口水鸡饭...,顺德油面筋,时蔬三拼,霸道原切肉眼芯","comment":["绝了;这个牛腩煲太香了必须;必须;必须得弄碗白米饭🍚把牛腩煲里面的汁水和牛肉拌在饭里吃肯定不会让你失望…一大碗白米饭🍚就这样被我悬光光牛腩煲里面的大块萝卜也很好吃因为都入味了还有里面的「顺德油面筋」真的很不一样诶;好吃😋感觉两个人就光吃一个煲就足够了;这点配菜3-4个人应该也问题不大;配菜的食材;都还不错;看上去蛮新鲜的;鸡爪就是太辣了有些;但很入味;两个人的团购;很不错;完完全全足够了想提个建议;餐桌上希望能用清洁剂喷完擦一下因为桌面上一直感觉没擦干净;很粘人;衣服都会被粘到！","双人午市套餐实在是性价比之王！三个人吃刚刚好，打卡还有牛肉饼送。这家冰粉都是自助的，也实在是太棒了！牛腩牛杂煲量是真的多，萝卜入味，安格斯牛肉蛮老的一般般，然后蔬菜拼盘的量少的惊人，生菜和娃娃菜各4片的样子，还好是套餐里的，要是单点绝对会吐槽工作餐和小伙伴一起来非常棒","自从糖耐fail后，控糖餐就很头疼，今天看了几家发现这个符合，对升糖很有很友好，吃牛肉对宝宝也好，性价比高，果断来了这家。老公也只能迁就我不吃日料了。牛肉牛杂煲怎么煮都好吃，今天的调料也棒。老公特别爱吃那个顺德油面筋，🏻#点评智能成片;#没有什么是一顿火锅解决不了的","又到了愉快的周末了到金科路这边觅食，一眼叨中这家牛腩煲，去的时候下午4点半，没怎么排队就入座了「五星牛腩牛杂煲」吃一半才想起来拍照，招牌就是照片，里面牛腩软嫩，牛杂劲道最钟爱里面的兰花干，吸满汤汁一口满足「顺德拌爽脆鱼皮」带点柠檬和辣的鱼皮，Q弹爽脆「9秒土豆丝」切的很细，所以烫完就很脆，这个汤底真的是烫啥都好吃😋","秋季进补，需要多吃肉，必须安排起来～最近牛肉煲风头旺，所以选了家离家比较近的！[薄荷]环境：环境很港风很复古，空间也挺宽敞，拍照很好看[服务铃]服务：服务很热情，还主动推荐活动，给力给力🥢菜品「五星牛腩牛杂煲」「顺德油面筋」「顺德拌爽脆鱼皮」「火锅面」套餐很实惠，菜品不含糊，牛杂煲好好吃，量也大，鱼皮是泡椒味的，很有创意，点的面下在煲里，很入味很好吃！总体很不错！","看到是新开的就下班来试试，纠结了一会儿还是点了套餐，但也不知道煲里也有鱼面筋，多点了一份，结果吃不完[薄荷]环境：还行，稍微有点挤[服务铃]服务：不错的「五星牛腩牛杂煲」牛肚和牛肠其实蛮少的，但牛腩和牛筋还算多，刚开始吃其实就有点咸了，我都不需要蘸料啊感觉，后面加汤了也有点咸「顺德拌爽脆鱼皮」这个倒是很开胃！爽脆的口感很不错「9秒土豆丝」不是到了9秒不捞，实在是太长了，又打结，根本分不开…..「桂花酸梅汁」味道还不错的，但不太冰店里还有自助冰粉，这个我很喜欢","牛腩之旅打卡，一开始是我喜欢，现在儿子也被我带得每次吵着要吃，重口味的我们……「五星牛腩牛杂煲」入口酥烂，牛腩和牛杂品质好「顺德拌爽脆鱼皮」酸辣脆爽，开胃菜最喜欢他家汤汁拌饭，超好吃！服务员态度热情❤","这家店十月份去了两次，都是跟老婆下班后去吃的。牛杂煲炖的很烂，就是觉得里面牛杂牛肚再多一点就好了[色][色]，9秒土豆丝吸汤利器。「顺德拌爽脆鱼皮」这家店鱼皮大大的好评，性价比高，量大鱼皮又新鲜脆嫩！！！去了两次全都光盘！还有就是这家店的自助冰粉很赞！！[色][色]，山楂，米酒，椰果任意加，味道很好，吃个烫的牛杂煲再来一口冰粉不要太爽！！我一个人吃了三碗[害羞][害羞][害羞]","[薄荷]环境:装修挺显眼的，红红火火。「五星牛腩牛杂煲」味道还可以，点了中辣，也不怎么辣。份量挺足的，牛腩牛杂，香芋，萝卜两个人吃不完。「鲜切牛肉」肉质紧实，很鲜。「顺德拌爽脆鱼皮」也很好吃，不腥。「9秒土豆丝」很不错，很细，煮了很久还是脆的。[服务铃]服务:有免费的冰粉。但是煲没有配备一个勺子，我们说有点粘锅，服务员才拿了个单人用的汤勺，最后，我朋友还被勺子烫了，建议店里准备一些火锅用的大勺子。","努力打卡完汇智的餐厅🍴工作日路过好几次这家餐厅都是客满，店里座位多且紧凑所以稍显拥挤，平时有牛腩饭及牛肉面套餐很适合工作日午餐。由于好不容易占到位于是选了牛杂煲的套餐吃个爽，量真的很大。套餐内含：「老广牛杂煲」中煲一份卤牛肉片花生一份「安格斯谷饲牛肉」涮肉一份娃娃菜一份「火锅面」一份米饭两碗酸梅汁一扎看着不多，吃到扶肚出，还是单人套餐更适合时间不充裕的午休。牛杂煲非常入味，牛杂没有怪味道部位也ok，很新鲜，份量也很足，浓郁的汤汁拿来泡面就更好吃了，一口一口停不下来，配米饭绝[强]「汇智国际商业中心」"]},{"name":"胡子大厨·超级小炒肉(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场B1楼","tel":"电话：13311753650","avgPrice":"人均：51元","stars":"4.5","recommend":"推荐：安吉脆笋,山药龙骨汤,韭菜炒河虾,酱椒炒鸡,酸辣土豆丝,土豆烧牛腩,番茄炒蛋,虾仁蒸蛋,大盘酸菜鱼,攸县香干,桂花糕,腊八豆炒蛋,老坛双卜下饭菜,砂锅刀豆丝,老母鸡汤,手撕卷心菜,麻婆豆腐,干煸花菜,超级小炒肉,小炒黄牛肉,煨老豆腐,酱爆猪肝","comment":["晚餐时间、逛到了胡子大厨门口;、看见门口有套餐3个菜、2份米饭很划算.但我还是比较钟爱它家的「土豆烧牛腩」;牛腩很入味、配菜土豆也比较好吃😋、汤汁拌饭决绝子了.吃不腻的一道美食.;「手撕卷心菜」炒的也对口味、吃起来很香、也是一道下饭的好素菜.[服务铃]服务：穿黑色衣服的小姐姐服务也很热情、我们需要的东西会很及时的给提供、赞赞赞[强]总体是一顿比较满意的用餐、㊗️商家生意兴隆","公司离汇智比较近，也经常去这边吃饭，今天来发现胡子大厨重装已经开业了，楼下好多餐饮我都开业了，人很多，还在门口等了一会，跟同事3个人点了4个菜，吃的饱饱的，米饭还是一如既往的好吃，性价比确实没得说「超级小炒肉」「攸县香干」「手撕卷心菜」","上海浦东汇智广场美食推荐「超级小炒肉」招牌小炒肉，份量足，口味丰富「攸县香干」这是我最爱的炒香干，别人家炒不出这个味「砂锅刀豆丝」刀豆很新鲜，嫩嫩的「安吉脆笋」麻婆豆腐没有了，换了份脆笋，意外的好吃，下饭[调皮]「大盘酸菜鱼」口感嫩滑微辣，可以推荐一家很不错的菜馆，喜欢，打卡推荐[糖果][糖果][糖果]","[薄荷]环境:汇智广场地下一层，地铁金科路出来就是，还挺方便的，新开的店人不少，挺热闹。[服务铃]服务:服务员还是挺热情的，能及时响应。味道:味道真不错，有味道，不算太辣适合下饭，辣椒炒蛋，炒青菜，小炒黄牛肉都挺好吃的。","[薄荷]环境:今天汇智负一楼开业了好多门店，到处都是人，选择了一家人比较多的，跟着大众的脚步走不会错[服务铃]服务:服务小姐姐还是很热情的「超级小炒肉」菜品挺好吃的，分量也很多「山药龙骨汤」很好好的，汤位十足。好喝","跟朋友两个人逛完超市发现的一家店铺，整个负一楼只有这一家开业，就进去尝尝[薄荷]环境：刚装修的，环境还可以，都是沙发卡座，很舒适[服务铃]服务：自助式的，服务员给热情介绍了点单方法，和餐具的地方，很热情「超级小炒肉」这个是店里的招牌，口味还是非常棒的，分量也很大，很下饭「大盘酸菜鱼」这个菜也很好吃，就是有点辣，鱼片也不少，总体还是不错的，没踩雷","在胡子大厨用餐是一次绝佳的体验！菜品新鲜、美味，色香味俱佳。厨师们的精湛技艺和用心烹饪让我印象深刻。服务员态度亲切，周到细致，让人感受到宾至如归的温暖。环境幽雅，氛围舒适，让我能够放松享受美食。无论是家庭聚餐还是商务宴请，我都会毫不犹豫地推荐胡子大厨。再次感谢他们为我带来了如此美好的用餐体验！","这么过瘾的吃饭过程，饭前服务员铿锵有力的问候语，感觉吃饭是那么的来劲米饭又香又可以续加，随意又那么的方便带着小朋友一块来的，不能吃辣，点了番茄炒蛋，配着米饭，小朋友都很爱吃土豆丝炒的也很脆爽，又辣又下饭砂锅刀豆丝很爱这个菜，厨师炒的很焦脆，香的很都是家常菜，整体体验还是不错的，会再来光顾","[服务铃]服务：服务生亲和力很强，和他们有说有笑有一种回家的的感觉[薄荷]环境：干净整洁，细节做的很好，点赞「超级小炒肉」小炒肉炒的很好吃，没上桌就能闻到香味，就是油稍微多了一点，肉也很多，几年脆脆的白木耳很好吃，「老母鸡汤」很清淡，合适饭后喝，解腻的整体体验不错","[薄荷]环境：在金科路地铁站出来那层，欧尚超市对面，重新装修了，位置很多，还算舒服，就是旁边都在装修，灰尘有点大，一进门就能闻到小炒肉盖饭的香味，开放式厨房真的很干净[服务铃]服务：服务也很热情「砂锅刀豆丝」带着小朋友来的点了两个菜，都很下饭，性价比很高"]},{"name":"那七爷·米粉(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号b1层","tel":"电话：无","stars":"3.5","recommend":"推荐：红烧牛肉汤粉,辣牛肉炒粉","comment":["那七爷米粉店在秦小乖和蜀山有牛中间，不禁令为工作餐发愁和为打牙祭寻不到地方的我们，欢欣鼓舞！选项太多了，好吃的太多了！那七爷主打米粉，其他小食与蜀山有牛、魔都三兄弟很类似。米粉+小食，实在美哉！唯独价位偏高一点，与隔壁两家相比，竞争力稍显被动。","[薄荷]环境:这家店汇智国际商业中心的B1，新开的店，装修各方面都很新[服务铃]服务:点单可以门口点，也可以扫码点餐，落座后服务员很主动地拿纸巾和筷子「红烧牛肉汤粉」这个粉实在是太不值了，粉做的太细了，像在吃面条，主要的问题还是牛肉的量太少了，别说牛肉了，牛肉丁都没几块，好不容易找到牛肉丁，还是两块肥肉的牛肉丁，最后还没吃饱，这样一碗粉还好意思卖33.7元？踩雷啊踩雷","[薄荷]环境:刚开业的米粉店;环境很温馨[服务铃]服务:服务小姐姐很热情;主动倒茶水介绍店里特色牛肉炒粉味道很棒;浇头很丰盛可以根据口味选择;份量很足;喜欢吃粉的友友们可以来拔草呢","[薄荷]环境:在B1;环境还可以;干净清爽之前去过别的店;今天周末来到这边商场逛逛看见这边新开业的那七爷米粉店开业三天活动8.8折;点了一个肉沫炒粉;味道一如既往的好吃;离家近;以后会多多光顾","刚开业一两天的新店;好吃分量足;「辣牛肉炒粉」[薄荷]环境:比较宽敞;赶紧;位置也挺好找;位置挺多;不是高峰期应该不用等位,味道也不错;性价比完美","汇智下面刚开的新店，小哥哥服务特别好，店里卫生干净，点的牛肉炒粉真的非常好吃，吃的干干净净。值得推荐","还不错;新店刚开业;喜欢吃辣;和不喜欢吃辣的这里都可以推荐;全场8.8折;冲冲冲！","感觉值了，牛肉很入味，可以续粉，还有免费小菜，下次还会去吃，换个口味","今天刚开业、人多好吃;「红烧牛肉汤粉」","牛肉很香，基本没有牛筋，可以大快朵颐。粉是细粉，加上了芹菜蛋皮豆芽，蛮不错的。辣味够劲，微辣就可以了。"]},{"name":"茉莉奶白(上海浦东汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号B1层15-16号","tel":"电话：13072100249","avgPrice":"人均：16元","stars":"3.8","recommend":"推荐：水底香\/一口...,一朵茉莉花,观音\/一口观音,粉茉针王\/粉...,美人\/东方美人,单丛\/一口单丛,粉茉针王,桂花龙井\/桂...,茉莉奶白"},{"name":"TESLA 特斯拉(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场L1-6","tel":"电话：021-61218116","avgPrice":"人均：272100元","stars":"4.3","comment":["门店离2号线金科路很近，过来非常方便，销售人员态度很好，也很专业，很多细节都会一一讲解，总得来说，是一次非常愉快的购车体验。","汇智广场一楼，2号线金科路站出站就到了，非常方便好找。;销售非常专业，车展和试驾全程带，各种提问都有耐心回复。;体验不错。","非常丝滑的购车体验，试驾了两次，5.1下的订金，第二天就涨了2000，完美卡位，已交付，汇智店的销售范磊主打一个专业，试驾过程讲解到位，没有推销很贴心，任何问题都能解答，购车完一些实用小技巧也是请教的他，会推荐身边朋友买特斯拉，加速世界向可持续能源的转变拿到车牌，电车更香了！","门店销售小哥在门店看车的时候介绍还是很到位的，对于客户的跟进也非常及时。我们试驾了2次，每次试驾，对接的销售小哥都能非常耐心、细致地讲解车辆的使用方法和功能，虽然未必都能记得住。因为刚好要置换车辆，负责置换的小哥也很专业。从看车到上牌，整个过程中，会有很多工作人员帮你无缝衔接跟进流程，纯纯的一条龙服务了，省了自己很多时间；虽然现在用车时间不长，但目前在用车过程中碰到的问题也都能得到持续的解决。","今天来试驾，给我服务的是一名叫Ruben的小哥哥，服务态度非常nice;，对于车子功能配置参数也非常了解，有问必答，自己因为是新手，所以销售也推荐我考虑买Model;3，并且这次试驾路线在金科路上也非常好开。Model3;更适合我开平时停车也比较方便，外观内饰也是我喜欢的极简风格，最主要是特斯拉的直营模式真的对我这种小白买车不会受坑！推荐大家来这里购车看车~","体验最好的一家店！想买车试驾后非常满意，真的很少见到这种细致自然又不让人觉得尴尬的店了，就像非常懂车又相处多年的好哥们一样，得体自然，但是又能提供我们需要的建议，讲的通俗易懂，不乱拽一些听起来好深的词汇。环境也不错，地点也方便，五星好评！","今天在汇智吃饭;看见一个会“跳舞”的车子，被吸引进来看车啦;本来打算下半年再看车子，被车子的功能吸引啦，准备下周过来试一下车子开起来怎么样，店里的氛围很好，服务人员也很热情，下次带朋友一起过来。","实名表扬刘翔！热情又专业，服务态度非常好，专业性也很强，带我体验了两次试驾，在试驾过程中讲解的十分详细，很有耐心，对于车系的各种问题都会一一帮你解答！真的超级奈斯！特斯拉真的很香！全车基本上都是智能化，很有科技感，这一点带来了很大的便捷！","来店里支付尾款，小姐姐接待的我店里环境不错，展车也很干净整洁，空调也很凉快整个支付尾款的流程很快，服务态度也不错想体验全世界最棒的电车可以过来看一看","整体服务非常好，员工讲解都很耐心，也会帮忙预约好试驾，商场内部环境也很好，车型种类齐全。外出试驾员工会带着体验车辆性能。最近特斯拉性价比也很高，总体好评！"]},{"name":"玛格萝妮(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1楼肯德基旁","tel":"电话：021-33780796","avgPrice":"人均：68元","stars":"4.5","recommend":"推荐：香蕉冰激凌焦...,火山炒饭,炸鱼和薯条,考伯色拉,黑胡椒超值牛排,香蕉冰淇淋松饼,夏威夷风情披萨,招牌土豆色拉,龙虾汁虾仁蛋...,番茄汁猪排蛋...,海鲜炒饭配香...,香脆厚切大阪...,西西里肉酱烤...,咖喱猪软骨芝...,墨西哥牛肉卷饼,芥末蜂蜜烤鸡,奶油龙虾汁大...,生奶油意大利...,寿喜厚切猪排饭,西西里肉酱芝...,蛋包肥牛照烧饭,和风什锦蔬菜...,美式黑胡椒沙...","comment":["[薄荷]环境:门脸很小在肯德基边上，不太好找。里面环境和空间都还不错。[服务铃]服务:服务可以的「西西里肉酱烤意大利面」不好吃不要点，面条口感不好然后肉酱真是一点味儿都没有。既没有调味也没有意式香料的香味，细品只能吃出来黑胡椒和糖的味道。「明太子烤土豆泥」还是不错的","第二次吃玛格罗尼不开心第一次是前几年一次新品牛舌饭;特别难吃还腥第二次是今天;这个大虾意面上来也是有腥味;虾的口感也是很明显很粉的冻虾;而且沙沙的，蟹柳就是腥味的那种蟹柳;为啥啊;为啥你们的新品不能好好做;为啥我总想尝试你们新品;还是补了个经典烤饭弥补受伤的我哭哭[流泪]还有，自从肉酱烤饭里面肉换成了香肠，我也蛮有意见的，香肠咸还跟本身的肉酱味道也不统一，换回去！","墨西哥牛肉卷饼，一共三块，三个大人一人一块正好，味道不错；海鲜炒饭配香蒜烤鸡，炒饭的量蛮大的，搭配的鸡排也是大块的，肉很嫩，还搭配了一个球的土豆泥沙拉；生奶油意大利培根面，个人觉得面条味道奶奶的蛮好吃的，但是宝宝可能觉得面条有点硬；烟熏鸡肉沙拉搭配的黑醋汁鸡肉焗蘑菇，鸡肉和口蘑油滋滋的，裹着黑胡椒汁蛮好吃的。","门店还是比较隐蔽的，来了汇智很多次，这次偶然发现的。「西西里肉酱芝士焗饭」很大一份，他家热销榜排名第一的菜品，芝士很足，味道不错。「招牌土豆色拉」三个土豆泥，第一口下去感觉有点酸，第二口下去感觉很好吃，推荐。中午过去人还挺多的，性价比不错。","性价比超高的西餐!「芥末蜂蜜烤鸡」很普通的味道，但是炸鸡不普通，炸的恰到好处，不油腻，外脆里嫩有肉汁。「金枪鱼美乃滋披萨」挺不错的「明太子烤土豆泥」这个不怎么样「墨西哥牛肉卷饼」很不错，跟bell区别挺大，但是有特色。","[薄荷]环境：已经第二次来吃了，位置挺多的，基本不需要等位。食物：「西西里肉酱芝士焗饭」招牌菜非常好吃，建议点芝士增量，十分满足。「蛋包肥牛照烧饭」酱汁略微偏咸了，建议商家可以做的淡一点。整体来说性价比很高，非常适合打工人的午餐，推荐！","中规中矩的简餐，很适合不知道吃什么随便吃吃的时候「西西里肉酱芝士焗饭」焗饭很好吃，芝士很足肉质很香，很不错「招牌土豆色拉」喜欢的土豆泥，颗粒感很强是我喜欢的那种，只是调味稍微有点咸了「生奶油意大利培根面」面煮得有点过了，奶油味很足，还行","中午路过就去吃了一下。种类挺丰富，卖相也还可以。但对于我来说份量有点大，剩下一半有点浪费。有几点服务体验方面希望改进一下：1.添水服务。因为菜品的口味比较重，还是需要多喝水的。让用户自己去倒水来来回回容易相互撞到。;2.空间太挤。一个是距离较近比较吵，二个是进出不方便。","味道做的比较一般，貌似味道还没萨莉亚好吃。扫码直接支付下单的，挺适合同事来吃。薯条太差了，炸干了，性价比不怎么样。但是附近上班人多，中午还是基本坐满的。但是不会再来第二次了。座位之间也摆的非常紧凑。蛋包饭蛋略老","经常点的一家店，之前点的都是咖喱的，这次尝试了肥牛，感觉还是咖喱猪排蛋包饭最好吃，这次的肥牛有点偏甜，有些牛肉咬不动。包装还是非常严实的，用保鲜膜包着，不会漏。送的还挺快的，下次有机会可以再点其他的试试。"]},{"name":"Acc Hair Salon(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场5层（电影院内）","tel":"电话：17502126615","avgPrice":"人均：257元","comment":["[糖果]：听发型师小哥说这次给我做的是画染.这发色简直绝绝子.灰色渐变.又有挑染的感觉.词穷了.就是很喜欢！好看.整个人都自信了几分[调皮][糖果]：每次来做头发都要大半天.不过这次觉得还行.有饼干小点心吃吃.理发师陪聊一会儿！电视剧刷刷还算快.没有想象中那么无聊[调皮][糖果]：理发店在汇智商圈的5楼电影院里面.进到大门就可以看见了！装修风格很高大上.一看就不便宜的那种[调皮]","过几天就是万圣节了，跟好姐妹约了一起派对，特地选了一下附近口碑比较好的理发店做染发，给我个我要扮演角色的同款发色，Mars发型师手艺很不错，相似度很高，还给我做了个卷发的发型，我很喜欢，还跟我推荐在家里用什么护发的好，人也特别好，不会跟你推销乱七八糟的","认识大半年了，以前在楼下就找Mars理发，现在搬到楼上来环境大升级，落地窗环绕，看着很敞亮通透，Mars老师依然保持精湛技术，每次都能get到我喜欢的感觉，可以说是值得信赖的靠谱托尼辣😣，最近头发白发都长出来好多了，等下次抽空了得找Mars染发了","一直在他们家找的都是DK老师。头发好久没染了，过来DK老师给我设计的画染，非常喜欢，很满意。再也不担心黑头发长出来尴尬了。男朋友也烫了头发，也非常喜欢，非常满意，强烈推荐要设计发型的，去他们家找DK设计概念清晰。会根据我们的肤色，发质，穿着，脸型设计哦，真的很厉害。我们家装修风格也很大气，简洁。服务也超好，很体贴。去他们家准备做。","长发留不住了，来剪了超短发。去之前和Lee老师愉快的沟通过。之前每次去剪短发，其他发型师都会各种劝，不要剪那么短啊之类的。lee就完全有自信！lee老师真的值得信任，春节前帮我烫的复古港式卷发就很成功，这次短发也很成功！相信他就对了。","在美团上找到的评分比较高的店，果然没有让我失望，发量直接翻几倍，头发太长发叉，掉发严重，是时候做个发型啦[胜利]1.发型师非常细心，每个步骤都仔细操作，效率也很快，过程中非常有耐心，对我的头发的发质进行养护改善，发型设计合理，做完后效果很满意，加班帮我完工，辛苦辛苦，朋友都夸好看呢，哈哈哈[强]2.前台小姐姐服务非常细心体贴，还帮忙拿水和小吃，感觉坐的不舒服还拿来靠垫，安排非常妥当，没有预约也及时安排上了，点赞赞[调皮]3.门店在汇智中心五楼电影院内，地址很好找，新店环境很好，拍照也好看，推荐推荐[机智]","秋冬了想染色顺便修个头发就在大众点评看到了这家，家附近位置非常好找，汇智5楼电影院里面，店铺设计的也很不错，简约风格，沐宸老师帮我修发染发，是我想要的红色一直想染个红色只敢想象不敢实际行动，我光选染什么红都纠结好久，[捂脸]我都不好意了，沐宸老师张的帅很温柔一直很有耐心推荐介绍那个好看一直以我的肤色推荐严重制止我踩雷区，最终选色了这个红色，不张扬，显温柔也显肤色我很很爱上了[爱心]，修里头发来也很认真修发我也很爱，总体下来感觉很不错的，还会再来的专业的事情还得是专业的人来;推荐「汇智国际商业中心」「Acc;Hair;Salon(汇智国际商业中心店)」","朋友介绍，跟朋友一起过来，看着朋友头发做的很好看，于是我也做个造型吧，之前都在我家旁边的理发店弄头发，我头发本身有点自然卷比较难打理的那种，由于长期洗吹导致头发很干，老师建议多做护理头发会顺很多，下次再来以后就找他了","店铺在商场五楼电影院里面，过来看电影，在等待的时间过来洗了个头发，想要一个那种羊毛卷造型，因为头发本来就比较多，所以会很难操作，但是kk老师很耐心点帮忙去夹，因为想要一卷一点持久一点，所以也夹了很久，不过出来效果我真的很满意，去打卡拍了照片，特意来评价！","1、今天过来体验了一下，老师非常业，过程很愉快，;最后的效果也非常喜欢2、提前约好过来的，这样不需要排队。选定了一款发色，老师就开始分析，服务很好，老师也很认真！3、沟通设计了很久，都是发色、发质问题，老师会耐心解释、分析，很不错！4、店内环境很好，干净整洁，服务周到，还贴心的准备了小吃。老师技术很好，形象也不错，态度也超好的。5、效果方面没的说，来这里做头发就没有踩雷过，技术真的绝绝子，而且发色超级显白！老师很会聊天，完全不会有那种去理发店不知道说什么的尴尬感！6、老师很细致，会认真确定要染的颜色和造型，会关心染的情况，是否舒适，染发的氛围也很愉快，技术很好，会不断调试染膏，追求还原我想要的颜色，效果超满意！7、店里装修很好看，发型师经验很足，找他的人很多，需要提前预约，会按照你的要求和你细心沟通。;8、真的非常棒，在很多家理发店都体验过，唯独就这里的发型老师特别懂女孩子的审美，而且小哥哥的性格也很好，态度也好，你的需求也不用担心，放心交给他们！9、总体体验下来感觉还是很不错的，帮我洗头的托尼小哥手法很到位，我有几次差点就睡着了，幕让我感动的是全程都没有推销，这点真的是很增加好感度。10、位置很好找，店铺里面很干净，手法很专业马全程无推销;设计完;太满意了！"]},{"name":"Wagas沃歌斯(汇智店)","address":"地址：金科路3057号1层646-1001","tel":"电话：021-50651877","avgPrice":"人均：81元","stars":"4.2","recommend":"推荐：椰子草莓蛋糕,维他轰炸,蛋白多多三文...,泰式大虾泰碗...,早餐拉法卷,胡萝卜蛋糕,韩式活力煎牛...,煎三文鱼和风碗,意式大虾配茄...,煎三文鱼牛油...,圣诞红丝绒蛋糕,大力水手,超级泰式大虾...,香草鸡肉空心面,韩式虾仁泡菜汤,鸡肉芒果牛油...,烤榛子海盐拿铁,泰式黄咖喱鲷...,意式直面配鸡...,香草吞拿鱼配...,沃歌斯活力大...,芒果羽衣甘蓝...,意式螺丝面配...,奶油蘑菇意面,煎牛肉坚果米...","comment":["如果不是为了NB的徽章谁会来吃这个套餐啊，这里奉劝大家，有些苦是可以不必吃的。[薄荷]环境：一如既往的装潢，空间很大，位置都很舒服。[服务铃]服务：服务还是蛮不错的，讲解的很热情，但是没有很over;。「好牛椰」清淡的牛油果的味道，喝起来像现打的，没有喝出来椰子的味道。「牛牛能量碗」牛肉是ok的，青酱的味道很淡，很重的蒜的味道，条瓜是生的，辣椒是生的，西兰花几乎全生，麦仁几乎全生，个人接受不了，很难吃。这个套餐真的很难吃，来了不要点。","「泰式大虾泰碗配辣味青柠水」美味度可以排名在wagas前三的轻食;酸酸辣辣的酱汁+大虾和黑米;东南亚风味很足;饱腹感很强「维他轰炸」每次来都必点;酸酸甜甜;补充维c「胡萝卜蛋糕」;不是很甜;口感绵密又水润，非常适合减脂又想吃甜食的盆友！","#韩式活力煎牛肉能量碗#;很久没吃过了，到店吃好明智，环境很宽敞舒适，午市人不算很多，选了健康米口感丰富健康加分，蔬菜新鲜，牛排选了7分熟比较有嚼劲，爱了爱了，下次还要试试其他的;套餐还有拿铁，咖啡也很好喝，推荐推荐","Wagas粉丝来长泰体验新的店。他家第一感觉其实不太好，因为环境感觉有点脏。座椅不干净，桌子会晃，不稳，自助的杯子没了，上菜巨慢。但是，优点也有很多。他家的早午餐是我吃过最好吃的，比lokal和baker&spice要品种丰富，反正我是特爱！还发生了个小插曲，点了烟熏三文鱼三明治，上来个培根三明治，去反馈，结果主动送了个羊角包作为道歉，这个真的没想到，服务是真的不错。也是只有这家，你进去，服务员会和你打招呼。如果环境和上菜速度能够提升一下，就最好了。","周五下班，过来溜达一圈，体验一下咯。[薄荷]环境:下了地铁，上楼很容易就找到啦。店内环境还是蛮好的，适合下班一个人来恰个饭。[服务铃]服务:店员服务也是可以的，热情到位。而且上菜速度也蛮快的。可以尽情炫饭。「泰式黄咖喱鲷鱼虾仁饭」满满的都是虾仁儿，真的很不错，味道也蛮好，咖喱浇饭也很棒👍🏻「维他轰炸」维他轰炸简直不要太爽，满满的维C，哈哈。很满意的一次消费体验，棒棒哒！强烈推荐[调皮][调皮][调皮]","沃门永存！不知道吃什么的时候都会选wagas环境整洁，食物新鲜健康，欧尚店地理位置也方便，经常来打卡三文鱼和风碗是最爱，尝试了牛肉能量碗也不错","9\/27;工作日休假来这里逛逛～吃一个wagas;人生岂不美哉「韩式活力煎牛肉能量碗」一直不会出错的选择，这次加了份煎鸡肉「维他轰炸」「维他战队」维他系列是我比较爱的果汁，虽然知道不比吃水果有用，但是它们方便入口啊！","下雨天避避雨，纠结半天还是选择了wagas来尝尝最近超火的布拉塔芝士啦，选择了火腿的这一款。布拉塔芝士圆圆一整个，看着就好治愈，生菜铺底，里面还有青酱拌的豆子，还有烤的面包干增加了口感。还选了一份泰式大虾泰碗，煎过的虾仁端上来很香，还陪了蔬菜洋葱，还有坚果碎增加口感，底下选了健康米，酱汁味道也很不错。店铺环境很不错，不是很吵，店员也很热情积极，服务态度很好。","原本wagas的门头在商场外面;需要绕一圈走到室外才能进来改良之后;直接从商场内就可以进入;很方便;夏天也不会热轻食做了那么多年;口味一直非常好;产品一直在研发新品和改良口味;虽然价格有点高;但是营养非常的均衡这家店员的小姐姐们;服务也特别好;值得过来品尝一下[调皮]","Wagas环境比较好，桌子够多，周末带小朋友来商场上课，有时候需要等，就会来Wagas吃吃喝喝（咖啡很香，蛋糕好吃不腻），顺便写写作业挺好的。最主要每次来，店里的小哥哥小姐姐都很热情，面带微笑。还有能量碗也很好吃哦"]},{"name":"椒锅锅·麻辣香锅(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号5层（地铁2号线金科路站2号口）","tel":"电话：19727202733","avgPrice":"人均：38元","stars":"3.8","recommend":"推荐：莲藕条,香豆干,大拉面,蚝油牛肉,澳式烧排","comment":["这是一家开在浦东张江高科汇智商场一家餐饮店，在家餐饮店老板的眼光还是不错的，位置选在一个相当不错的地方。过去时刚好是新店开业，享受78折优惠。菜品的摆放还是蛮诱人的，要了一份酱香口味的香锅，也许是炒菜的师傅还不够太熟练，火候掌握的不是太好，有点夹生的感觉，甚至里面的蛋饺吃一口，还有一点酸酸的感觉，应该不是食材不新鲜，我感觉应该是师傅火候没有炒到位的原因。","今天周五，约了儿子去长泰广场一起吃饭。;后来改在汇智广场。这个店新开业的，看起来挺干净，也许久没吃麻辣香锅了。抱着尝尝这个新店味道的心态，吃饭提供勉费的椰汁粉和酸梅汤，椰汁粉味道还不错，竟然吃了一碗差不多饱了。香锅说句实话味道没有拿度的好吃。不过价格还是挺实惠，三个人才吃110多。","行走的冤大头，招商信用卡我谢你全司！今天周三嘛，然后又是招商周三5折大抢购，看到了汇智这家，真的是行走的冤大头。来到店里前边的小姐姐就让关注领会员卡，然后可以78折送米饭。好了，等到我选食材的时候，我还想说先挑点肉的，然后称一称，不够了再弄点蔬菜。好家伙，一称重将近80块了，赶紧退了一点点肉出去，最关键是啥吧？店里的78折根本就不让用。送的米饭也不让用。就是实打实的，你只要选择招商支付渠道，所有的店内折扣都不享用，这餐饭，光这点体验就已经很难受了。下次还是买好特卖和迪卡侬的券吧。再说菜品吧。真的炒的油到爆炸。我吃了高血脂都要给搞出来。[服务铃]服务:堪称没有服务。酸梅汤是需要自己打的。冰粉也是需要自助的。其实这个我可以理解，但是最不能理解的是。都把菜给我端上来了，米饭也端过来了，然后指引我去自取筷子。[发怒]这是啥迷之操作啊？你一起带过来不就好了吗？或者你桌子下面安排抽屉不就好了吗？真的匪夷所思，匪夷所思。要不是招商这个引流，我也不会来。来了体验那么差。真的，我就等着看能在汇智待多久。","牛蛙非常大只，很新鲜，肉类也种类也非常多，荤素搭配合理，两个人才80多块钱，人均40性价比可以说是非常高的啦，[服务铃]服务:服务小哥也非常好，给我介绍菜品，合理搭配，也细心问忌口，他们家还有免费的酸梅汤和椰子冻很好吃，最爱他们家椰子冻，[薄荷]环境:店面不大，但是环境很干净，菜品都是透明玻璃，专修风格也很不错了","汇智顶楼新开的店，以前在凯德晶粹也看到过这家。看到有双人的团购券非常实惠，于是就买了一张1个人吃不掉最后打包了（不收钱）店里座位还挺多，团购的是配好餐的，不团购的话可以自己夹，锅底口味也很多种选择，我选了豆豉的，吃下来感觉有点太咸了，下次试试看别的口味，非常推荐那个土豆条，外面好像是炸过的脆脆的，里面土豆非常软变成土豆泥了，有种包浆的感觉。酸梅汤和甜品是不限量自取的。感觉是工作党解决午晚餐的不错选择。","在汇智5楼新开的店，连续来吃两天了。口味：两次都吃的麻辣微辣，味道很香很入味，食材煮得熟得刚刚好！不会像有的店厚土豆煮不熟。这家的米饭也很不错，粒粒晶莹，就是碗口有点小，吃着有点局促，米饭量是挺多的。;这家的菜品看起来也都是很新鲜实在的，荤菜能吃到实实在在的肉，毛肚品质也很好，而不是全是一些便宜丸子。服务：店员态度都很好，可以说是有求必应了[笑哭]上菜很快。店里还有免费的酸梅汤和椰奶冻，最爱红豆和花生碎，红豆熬的颗颗软糯，就着椰奶冻吃一小碗很满足[调皮];下次还来[调皮][薄荷]环境：打工人三三俩俩或者孤家寡人来吃很合适。[服务铃]服务：一级棒[强]","原本是要去吃隔壁越南菜的，结果发现新开了家麻辣香锅，立马决定换这家。目前注册会员打78折。菜品很多，比在其他麻辣香锅店的品种要多，调料的口味有四种，今天先试了最常规的麻辣味。店里有自助酸梅汤和椰子冻。鸡翅是裹了粉炸过的，有点意外，蟹柳也是炸得脆脆的。感觉调料放得略少，不怎么油，菜品总体不错，还会再来。","公司附近新开的麻辣香锅。汇智5楼的开放空间。10月份打7.8折，已经去吃了两次了。菜品挺多，点好了也上得很快，虾还给开背，有一个长条的还给切成片，挺细致。重辣也不是很辣，属于改良过的辣，味道中规中矩。胜在有椰奶冻和酸梅汤自助，以后会常去吃","在汇智5楼，新开的香锅餐厅🍴最近有78折活动。工作日午餐时间11点多去，人不是很多，将近12点的时候人开始多起来。[薄荷]环境：开放式的就餐环境，干净整洁。[服务铃]服务：中规中矩。选择的菜品品类还行，味道可以选辣的（特色麻辣）、不辣的。有免费自助酸梅汁和椰子冻。","很难想象这是原价一百五十多的麻辣香锅！虽然打折买了套餐。但是88就这么一点真的很生气！主要是之前经常在世纪汇那边吃。88的套餐那边也买过几次。跟这个分量差的不是一点半点！而且周末晚餐高峰。7点左右。椰汁就没了！太坑了！88我在六姐两个吃的的很好！在这里菜没了饭都吃不下去！我看还有肥牛。我俩都没吃到！看图片才发现一点点肥牛！全部就那么一点点！是不是很绝！"]},{"name":"六悦兮(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号4楼L4-4-8","tel":"电话：15821266617","comment":["地理位置：汇智国际商业中心4楼店铺环境：好商品评价：好服务评价：好总结：一次不错的体验，环境优雅安静，带窗房间感觉很棒，远远能看到张江标志之一双塔大楼。大家玩插花不亦乐乎，因为环境好，大家能专注。做一些小活动或者谈事情，推荐这里哦！","环境幽雅、闹中取静、风格别致、消费适中、真心推荐[樱花]特色：[薄荷]环境：茶食：感觉比咖啡店好每个房间都有窗户哦🪟可以抽烟","好朋友好姐妹在这里上班，她是非常专业的茶艺师，人也很好，店里环境真的太好了，干净舒适透气。茶点也很用心准备，最重要茶好[强][强][强]人均也很合理。新店开业，茶点可以免费续一次哦。优惠也蛮多。推荐大家去打卡哟。而且楼下B1层开了好多小吃店，可以去打卡拍照吃吃吃啦！[玫瑰][礼物][礼物][發][福][福][烟花][烟花][庆祝][烟花][礼物][福][礼物][礼物]","第一次体验就觉得非常满意，确实是来放松的好地方，今后会常来的，颜值即正义，环境非常干净，好评！","兜商场中无意看到的茶室环境非常优雅整洁干净，茶室小姐姐也非常专业店经理非常漂亮，优雅端庄，以后还会去放松推荐周边的小伙伴都可以去坐坐！","老板很热情，茶叶物美价廉，推荐购买！","今天约见老同学在汇智吃饭，吃完饭想找个地方喝茶聊天，正好看见旁边有家茶室，进来一看装修考究，喝了两泡茶普洱和白毛，感觉茶叶很不错，还有专业茶艺师泡茶，下次谈事情有地方了"]},{"name":"仁川顺紫菜包饭(浦东汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场B1-10","tel":"电话：13714925376","stars":"3.9","recommend":"推荐：蟹肉紫菜包饭,章鱼小丸子,鸡蛋沙拉油豆...,肉松蛋黄紫菜...,蟹肉油豆腐包饭,开心大香肠,辣炒猪肉粒油...,大虾小章鱼双拼,招牌韩式辣炒...,肉松章鱼烧,大虾章鱼烧,辣椒油,芥末酱油汁,金枪鱼油豆腐...,招牌烤牛肉紫...,泡菜肥牛紫菜...,芥末章鱼烧,辣炒芝士年糕,整只小章鱼章...,韩式南瓜汤,金枪鱼紫菜包饭,香辣猪肉粒紫...,泡菜油豆腐包饭,招牌牛肉蔬菜...,芝士章鱼烧"},{"name":"洪九公(汇智店)","address":"地址：金科路3057号B1-08","tel":"电话：19154538927","stars":"3.5","recommend":"推荐：巧克力抱抱,金牌叉烧酥,一口菠萝油,蚝皇蜜汁叉烧包,松松包,红豆爆珠菠萝包,咸蛋黄流沙菠...,菠萝仔,冰淇淋菠萝包,肠仔包,奶油爆珠菠萝包","comment":["洪九公入驻汇智商业中心！这下热闹了，巴黎贝甜、洪九公、读酥世家，三店鼎立，于顾客是好事，可选择的备选项多了。菠萝包是主打，也是很多人推荐的，正好赶上开业活动，满35元送小菠萝包。菠萝包果然好吃，没有令人失望，味道不俗。菠萝包是一般面包店里的点缀品类，在这家却是高居榜首的主打产品，正好中了从小爱吃菠萝包的我。","emmmm，有一说一，福饼家吃多了，对比之下感觉洪九公的用料真的一言难尽，价格也略贵","之前在天钥桥路和日月光都买过，现在开到公司附近了，有口福了我喜欢雪山牛乳包，娃一直是菠萝包的忠实粉丝，回头试试巧克力抱抱～","汇智广场B1新开的店铺，开了麻薯蛋挞试试好吃伐；中午吃好饭正好兜一圈，出餐速度有点慢，等的时间有点久","贵，个小"]},{"name":"宝珠奶酪(浦东汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际广场1层L1-24室服务台对面","tel":"电话：18221682086","avgPrice":"人均：26元","stars":"4.7","recommend":"推荐：酒酿桂花酪,薯芋香米菜菜,草莓玫瑰雪酿,无糖酸奶,原味酒酿酸奶,香蕉,海盐焦糖酒酿...,青青柚子酸奶,雪域酸奶,芋泥雪融双皮奶,传统双皮奶,青青柚子酪,坚果芒芒酒酿...,多果酒酿酸奶,牛油果奶酪雪酿,酸奶菜菜s,桂花冰酿,奶酪菜菜a,蜜桃酿雪酪,奶酪起源,宝珠奶酪,椰顶杨枝酸奶茶,双皮奶菜菜,芒果酸奶大福,酒酿雪球奶酪"},{"name":"艾乐音乐架子鼓· 吉他· 钢琴·声乐(汇智校区)","address":"地址：金科路3057号汇智广场2楼L2-5（英孚英语对面）","tel":"电话：4000303096-42420","avgPrice":"人均：8699元"},{"name":"执美花店(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层","tel":"电话：17721209904","avgPrice":"人均：265元","stars":"4.8","comment":["特地上来打个评论，因为服务太好了妈妈生日临时想买个小花束，预算就一百以内一开始拿了一个128的出来，我觉得有点贵，老板没有因为我嫌贵所以不耐烦，马上有拿了两个98的给我挑，选了一个紫色的，虽然便宜也包装的很好，样子很好看，我付了钱就去买蛋糕了，花暂时放在那边;回去的拿的时候，老板主动提出，说花束里有菊花，因为我说送给妈妈生日用的，觉得寓意不好，问我是否介意，我才发现里面有几朵菊花（之前只看了色调，完全没发现[流泪][流泪][流泪]）然后主动说，换那束128的给我！感谢！！！[拥抱][拥抱][拥抱]花束妈妈很喜欢，超级漂亮，感谢老板","本来觉得店里花材比较少还有点不满意，但是现在看这个花花越看越好看呢送朋友的毕业🎓花花，夏天搭配上莲蓬好清新哦。天气热也不是节日啥的店里花材不是很多，都是些很基础的，但是老板搭配的也很好看。就是外面包装纸和绑带的质量需要提高，夏天手上有汗，拿一会竟然掉色了。总体来说很满意，价格也合适。推荐。","商场里总是会有一家花店，即使路过也很快乐，鲜花的美丽会带动周围人的心情。他们家鲜花种类蛮多的，也有包好的花束。","母亲节订了一束花，花材很新鲜，花艺师小姐姐手艺也很在线;妈妈喜欢哟;看见她们还有珍珠柜台;下次带闺蜜一起来试下","花店在二楼，三楼凑凑的正下方，门口摆满了鲜花，老板娘很青春，还会科普玫瑰花的知识，非常热情还给玫瑰茎处一个提供水的密封容器","逛汇智的时候经常能看到这家店，这次订了束鲜花送好友～老板娘搭配的非常粉嫩，整体非常好看～还很贴心的里面有营养液包着，还提醒我绣球需要喷点水保持新鲜度。总之非常满意，会经常来光顾的～","第一次来参加花店的精品花艺课，新鲜的花材、Ella耐心的指导，体验感很好～一提秋意浓浓的花篮真是太喜欢啦！期待下一次的花艺体验～","花店的审美一直在线，喜欢她家的配色，品质也好，今天的花篮太有秋天的感觉了！这次还与楼上茶室联动，无疑是周末带娃好去处，体验感特别好～","第一次体验插花，茶楼环境很雅致，美女老板娘特别细致地教，精品课的形式让手残党得到了很多挽救作品的机会。很满意最后的成品，在万物走向凋零的秋日，篮子里冒出一簇簇生机勃勃的花朵，真是偷得浮生半日闲的惬意呀","花都很应景，老板娘很热情，插花插的很漂亮"]},{"name":"Lenle(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心一层","tel":"电话：4006721056","stars":"3.5","comment":["伶俐入驻张江汇智商业中心，一楼，巴黎贝甜和来伊份的邻居店铺。这家店的宝贝太有设计感了，有一种你看了就想买的冲动，你看了就放不下的感情，设计者把顾客的心思拿捏得死死的。萌得化不开的小萌宠，个个表情各异，憨憨的，呆呆的，发懵的，都打在了我的心坎上。冲鸭，来伶俐，选你心尖上的小可爱！","品类还算蛮齐全的一个杂货礼品店，能覆盖多年龄层，我每次和朋友来能逛好久，带小孩来的话，更是走不动道，尤其是女孩子，因为里面有蛮多适合女孩子的饰品、娃娃之类的东西，价格也合理，有的时候结账还会送小礼品，蛮有仪式感的！","特别适合小女生的一家小店里面有各种各样的饰品，装饰品，还有一些小玩偶像饭之类的，偶尔玩具也很多。嗯，非常适合各个年龄阶段的女生啊，男生的话面积比较小一些，恐龙类的玩具，变形金刚之类奥特曼也是有的。","服务为什么不能打零分呢？？看到好看的玩偶，拍照片发给朋友。结果被店员臭脸提醒不能拍照。excuse;me？？这家店是什么原创店吗？卖卖这种质量差的可爱玩具骗骗小女孩的钱，还这么趾高气昂？？真是好会营销哦！这家店迟早没人光顾。店员脸这么臭还是别出来营业的好。","很可爱的店，娃来买火漆印章的，里面商品很多，琳琅满目的，全程自助式选购，结账还送了一袋护手霜，赞","孩子算是这里的粉丝，每次超市逛好出来都会来这里看玩具，买过几次玩具质量都不错，这次体验特别差，因为是家里有的玩具，路过孩子还想要看看，就拿在手里玩了好一会，对其他玩具有兴趣的也会拿起来边看边玩，大概是孩子玩的时间有点长没有把玩具摆放整齐，店里一个年轻女服务员过来直接拉个脸，噼里啪啦开始整理一通，把不满发泄在整理玩具上，一旁小的孩子连叫2声阿姨也不搭理，吓得大的孩子直接把手里玩具递给她，想说这个服务态度谁下次还想来光顾，就因为这次不买难道孩子就不配看看和体验你们店里的玩具，这服务态度只想说无语，总之这次体验感很差！","净卖些品质很差的便宜淘宝货就算了，每个服务员都要死不活，不然开口就是骂小孩骂客人，臭个脸彷佛恨不得都不要有客人来最好","感觉每个成年人心里都是小孩吧。路过这家玩偶店，看到精美的娃娃，忍不住驻足欣赏许久，好像买两个，生怕买回家被孩子说幼稚。要是家里有女儿，还可以说起来说送给她的，我也能趁机玩一玩。;现在的孩子太幸福了，玩具都这么多，这么可爱。","2021;打卡;Lenle;汇智店汇智广场地下超市入口附近一家饰品店;东西挺可爱的2021.09.12","可爱的格子铺买了不少眉刀啊;小玩具啊的;棒🏻"]},{"name":"情同手足美甲美睫(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼11号商铺","tel":"电话：021-58306795","avgPrice":"人均：300元","comment":["第三次来了，每次都是飞飞做的。环境不错，服务也很好，关键指甲可以保持很久。这次做了款式的，耗时一个半小时，很满意，亮片和猫眼都好看，加固了两层。团购可以团一次单色的，一次款式的，这次团了款式的，488以内的都可以做。只做建构或者加固的话是158，办7折年卡是198。","一直在王鑫这里做款式;还原度很高;做工细致;全程没有推销;感觉很舒适;服务也很好;精益求精;这次做的这款真的做了好久;美甲师对自己要求很高;绝不糊弄;有好几次我都觉得挺好的了;但是美甲师觉得还不够满意;就又会去返工;力求完美的态度很迷人;美睫师燕燕的手艺也是棒棒的;100个赞！","感谢店长小姐姐！解决了困扰的死皮问题[调皮]提前半小时打电话预约幸好到店的时候有一个空位[途径]地理位置：开在汇智五楼商场中央直达梯到五楼出来就可以找到[商户]门店环境：门面非常大气内部装修气派座位都是沙发椅舒适度拉满[能力]服务态度：店长小姐姐快速高效的给我们解决了手部死皮指甲剪的又圆又干净30分钟内就还我一双干净整洁的双手[调皮]未来还会继续光顾哒[强]","第一次来这家店做美甲，环境好舒适，沙发好软坐上去不想起来的程度，服务也很周到，最近感冒咳嗽，小姐姐给我热水和纸巾，好贴心～看好一个紫色系的美甲款式，小姐姐耐心给我试色最后选了比较透亮的香芋紫，棋盘格和爱心也画得好精致好漂亮～美甲师是这位李闪小姐姐，技术很好，人超级贴心nice！大家都要来找她做美甲哟！","自选款式美甲，光看博主照片没觉得居然这么复杂…到店的时候云云小姐姐已经找好色胶提前在甲片上做过测试，所以在补睫毛的同时飞飞和云云两位小姐姐就左右开弓开画了，整整做了两个小时，结果如图所示非常满意！同时也很满意闪闪做的睫毛，为度假做好全部准备了","[调皮][调皮][调皮]第一次来你家点，就突然想种睫毛，就大众搜了下团购，提前打电话问中午可以吗？接电话美女态度很好立马给我预约了她中班的同事，提前到店等的，中午顾客不多，到店让我直接坐沙发上还给我倒了水喝，等美睫师李闪到了，就先登记下信息，以前种过睫毛的，但是第一次被问到长度的，也不懂，让我的美睫师推荐了一下，做完之后挺美的，做之前还给我拿了毯子盖上[调皮]临走前还修了下眉毛，修眉也有团购哦[调皮]临走前还温馨提示下周去补一下[呲牙]","小红书找了一个特别仙气的款式;找王鑫做的，没想到不仅技术好;做的又快又精致;还原度也特别高，之前在她们家做都可以维持很久;不会掉，开了有十几年可信赖！睫毛今天种太阳花款式;第一次尝试;也很漂亮;显得眼睛灵动可爱，下次还要找燕燕接～","你知道这个焦糖色和米白色有多好看嘛反正我先爱死了王鑫姐姐的审美真的很在线开启一天好心情从这个美甲💅开始啊","也是第一次，去他们家，去做那个美甲💅🏻就和闺蜜约在那边一起做一个，刚刚开始还不敢去做怕不好看，闺蜜好说呆说把我骗进去了。服务还不错哦小姐姐们态度都挺不错的态度都挺好的还给拿毯子过来给我用还不错态度不错期待效果","工作日预约的美睫，下了班就直接过来了。门店就在汇智广场商场的五楼，地铁站出来就到了。在点评上搜到他们家，一进门就感觉到装修和风格都很nice，环境也比较宽敞。前台小姐姐耐心介绍。两位美睫师感觉挺专业，做完了感觉比较满意，期待后续维持的效果！"]},{"name":"匠人阿瑶·银饰·陶艺·DIY手工活动团建(汇智广场店)","address":"地址：张江镇金科路3057号汇智国际商业中心一层L1-12B(特斯拉·华为门店中间过道向里直走10米)","tel":"电话：13641882238 ; 021-31318599","avgPrice":"人均：229元","stars":"4.8"},{"name":"读酥世家(汇智广场店)","address":"地址：亮景路55号B1层","tel":"电话：15921110250","avgPrice":"人均：39元","stars":"3.8","recommend":"推荐：绿豆糕,猪扒包,四包糟糕,拿破仑酥,开心果号角,豆乳蛋挞","comment":["以前经常在苏州看到的店;汇智也有啦[糖果]口味：拿破仑酥以前一直很排斥;觉得很难吃;直到我吃了这家的拿破仑酥彻底改变了印象;很好吃😋动物奶油;不腻;配料表很干净;蛋卷看着不是很上相;但是;也很好吃;哈哈哈哈;再次颠覆了我的认知;绝对不能只看颜值;不甜不腻;一次可以炫好几根;哈哈哈哈绿豆糕冰冰凉凉;爽口;解馋;甜味适中;很好吃;蛋黄锅巴更不用说了;也很好吃;酥脆咸香;回味无穷;收银小姐姐和帮你选取点心的小哥哥都很贴心温柔;会提醒你要常温或是冷藏;还会告诉你几天内吃完最佳;;看得见的卫生;很放心;最近新开店有活动;赶紧冲！！","一直很喜欢他家的猪扒包，还会榴莲绿豆冰糕（榴莲味超浓）一口下去冰冰的，之前都在活力城那边买，没想到汇智也开起来了，就是新店没啥活动、冲了300送60之后告诉我45-5的卷不能用了，让我下次用，可是为了45-5我愣多拿了一盒餐包，也不问问我卷不能用那餐包还要不要，直接让我下次用卷，抵扣，结账，然后我问了卷什么时候到期，告诉我说一周吧，结果我一打开看就2天有效期，买完回家路上怎么想都不对，充值之后余额和他们的卷不能共用吗，那我为什么要充值。。","读酥世家终于来了！以后买麻薯买蛋糕终于不用跑打浦桥了！这家是新开业的店铺里人气最旺的一家，两天都是排出好长的队伍！柜台里面的托盘上，明显量不足，后台制作完全供不上前台的售卖。读酥世家是新近几年冒出来的品牌，但起点即巅峰，每家店已开业即聚拢一批甜点拥趸，排队的现象比比皆是。开业充值活动很优惠哦。","正赶上门店开业，打卡收藏送蟹黄锅巴一份。由于是晚上过来的，点心种类不多了，随便选了两种，没想到味道挺好的，布丁麻薯外皮软糯不黏牙，里面布丁很大也很Q弹，吃口也不太甜。奶香片口感松脆，目前买三送一。价格也都不算贵，可以经常过来光顾。","夸夸小姐姐服务特别好！！口味：猪扒包巨好吃！还买了最近很网红的开心果味道的麻薯布丁挞！收藏打卡还送锅巴;晚上来晚了都没啥品种了;下次早点来看看还有什么其他好吃的[樱花]性价比：新店活动很不错;多点折扣活动就好咯","新开业的一家店，昨天过来看到有试吃活动，尝试了一下猪扒包，味道很不错，今天特地过来买的猪扒包，核桃司康还是刚出炉的味道最好，不能放太久，不然口感就差很多，整体价格相比于其他同类型的品牌是很实惠的，性价比挺高的，作为日常零食早餐都可以","哇塞;新开店铺;人好多呢;周末出来溜达的福利哦刚好试营业;终于家附近也有了;以后购买就方便了大众点评收藏打卡有惊喜;现场还有试吃;充值更有金额相赠;福利多多期待开业呀;对于爱吃甜点的我来说;简直幸福;以后可以每周都来小买一次了","汇智在B1新开的读酥世家，新开业有活动。店面明亮显眼，很干净，全是明档。读酥世家的糕点味道还都不错，牛奶棒蛮好吃的，常买，猪扒包也还可以。品种选择还是很多的，有桃酥，蛋卷，绿豆冰糕等，总有一款适合你。","汇智新开的，试吃他们家几款产品都不错哦口味：「开心果号角」试吃了一下，里面的冰淇淋味道很好，不腻。两头点缀的开心果碎就只能算是装饰了吧「拿破仑酥」里面的夹心是老奶油的口感，有点油，感觉一般般现在打卡收藏有送锅巴哦，路过不妨试一下。","前段时间汇智广场楼下装修，这几天陆陆续续都开张了，读酥世家是个连锁店，每次经过金桥那里总要买上点小吃回家，张江新开张还有优惠，买了绿豆糕，榴莲绿豆糕也很好吃，还有蛋黄锅巴，裹上金黄色的蛋黄，脆脆的，非常香"]},{"name":"魔练·普拉提(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层C2-3","tel":"电话：021-58302818","avgPrice":"人均：6006元","stars":"4.9","comment":["坚持练习半年普拉提课之后，简直爱惨了！驼背想矫正很久了，试过健身，试过按摩，富贵包还是很明显，今年看到好多明星都在练，想着试试，对比过好几家，这家店的老师颜值高，又专业！！！我来一上就是大半年，体态是肉眼可见的变好！（反正我是很满意[偷笑]）因为工作刚好在附近，课程安排也挺人性化的，不论几个人都正常开课，也很适合上班族，每天中午1小时，练完下午的精神状态都不一样了～还带了很多同事一起，没有最卷只有更卷[偷笑]最近又新续了课，这项运动是我的长期选择啦～","二胎生完身材完全变样，腹直肌等严重分离，买衣服从s码变成l码，穿啥都不好看，特别是富贵包和肚子严重突出，果断找了公司附近的普拉提馆针对产后塑身进行训练。体验了一次课，感觉很好。毛毛老师很负责，直接付款一对一私家，训练一个月，目前富贵包和肚子已经有很明显的改善，非常好，毛毛老师很专业，定了目标争取下个月穿上紧身瑜伽服，加油！","整体练习频率是没有去年多，但是每次练习完在身上的体感反馈还是持续在改善的，虽然我的肉肉有点“乎紧乎松”自己心里也清楚是什么原因;反正我也不去选美，正常维持相对好的体态;不要随着年龄增长身体能力渐差就行。总而言之练和不练区别还是蛮明显。跟登芸老师练习，主打一个“疯癫搞笑”能让我在坚持不了的时候有动力持续当下。一本正经话术我关节什么限制，肌肉什么薄弱;待提升的功能及神经卡压时的神经滑动练习。该正经的时候也是很正经的。严肃的时候也是真的“虐”，今天从练习前脚掌的力量和髋关节的活动范围;就一直不受控制的抖到课程🔚。今年接下来的最后一个季度，希望自己都能更好的坚持打卡。","she[薄荷]环境：环境如图，干净整洁，每次上完课教练都会消毒！阿姨一直打扫，还帮忙整理鞋子[礼花]设施：设施齐全，有淋浴，戴森吹风机、直饮水，各种大小器械，私教房间，团课房间，唯一缺点镜子不够大[开心]教练：毛毛教练人美又专业[调皮]，温柔又严格[糖果]，示范动作的时候，详细描述细节，肌肉如何发力，以及练习到哪块肌肉，还能准确预演我做动作时的会如何错误操作[捂脸]。还会督促我在家做有氧，虽然我还是坚持不了[叹气]。还有帮我拉伸和按摩。[樱花]特色：为了备孕练普拉提半年了，体重下降5kg，饮食上极度摆烂，最惊喜的是改善了困扰我多年的偏头痛，不敢相信。体会：心情不好就练普拉提，身体是痛的，心情是愉悦的。","工作的地方就在汇智附近，平时的工作性质需要长时间坐在电脑前面，久而久之肩颈，腰椎，和骨盆的负担就变大了。同时也在练瑜伽和舞蹈，但对自己身体的认识还不够，常常有些动作找不准发力，感觉到瓶颈期了，就想来试一下普拉提，找老师看一下。[薄荷]环境：在汇智二楼，店面比较亮堂和干净，也配有更衣室，储物间和洗澡的地方。[礼花]设施：团课的教室很大，有十几台器械了。每天上课的人都不少，看来大家对身材管理都有很大的决心呀。私教课有两间教室，器械会更多一些。[开心]教练：体验前提前和客服沟通了下自己主要关注肩颈舒展和臀腿塑型，所以就让芸老师带我了。先帮我做了下身体的基本评估，讲了人体骨骼排列，讲的很细致，很有收获。然后针对性的练习了肩膀和骨盆，练完有明显感觉对身体有控制的意识了。相信坚持练习会有好的改善✊","[薄荷]环境：在汇智里面，地理位置很方便，环境卫生干净。[礼花]设施：设备齐全，大致看了下有三个教室，一间更衣室，两个淋浴房，更衣室不是单人间，储物柜比较多。团课教室可以承受12个人，私教教室通常两三个人一起使用。[开心]教练：教练都很温柔耐心，我体验了团课和私教两个课程，团课选了热门七点的课，据说是人最多的时间点，周一晚上直接满员，说其他时间会比较少，四五人的样子，因为是12人，有时候动作就靠观察隔壁学员，人太多了不太友好。私教教练给我看了体态问题，然后带我练了一些动作，普拉提初学还是私教比较合适，动作发力有人帮忙调整。因为是按流程走的私教课，光是体测聊问题就花了大部分时间，再加上最后的拉伸，实际中间训练时间估计30分钟。","环境很舒适，安静，干净，在汇智里面，位置很方便设备齐全，私教室，团课室，更衣室，淋雨室都有因为在附近上班，就来这边练了一段时间，夏雪老师很是负责，针对我的情况给安排训练。练习的过程虽然痛苦，但是能够改善自己的一些身体状况","锻炼一段时间，普拉提课程通过一系列独特的动作和呼吸技巧，帮助我提高身体的柔韧性、力量和平衡感。在完成普拉提课程后，身体变得更加柔软和强壮。改善姿势和减轻疼痛：普拉提课程强调正确的姿势和身体对齐，有助于改善日常生活中的不良姿势，从而减轻背部、颈部和肩部的疼痛。普拉提课程对我身体健康产生了积极的影响。增强核心力量：普拉提课程的核心动作主要针对腹部和背部肌肉，有助于增强核心力量，改善身体稳定性和平衡感。普拉提课程让我的核心肌肉更加强壮。","锻炼了一段时间了，普拉提课程通常以简单的动作和基本的理念为主，非常适合初学者入门。通过练习，我可以对普拉提有一个初步的了解。教练：Cici老师进行指导，我可以在老师的帮助下掌握正确的动作和技巧，避免在练习过程中出现错误的动作导致受伤。灵活安排：普拉提课安排较为灵活，可以根据我的时间安排进行参加。这对于工作繁忙或者时间有限的上班族来说是一个很好的选择。","[薄荷]环境：小而精的普拉提场馆，进去感觉很舒服设施：普拉提五件套齐全教练：cici教练带我锻炼，根据我的需求给我指定训练计划，非常有针对性[樱花]特色：一对一辅导私教课程还有团课都有，根据自己;的需求选择课程"]},{"name":"星巴克臻选(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号1F（L1-1A）","tel":"电话：021-58932061","avgPrice":"人均：42元","stars":"3.9","recommend":"推荐：燕麦拿铁（大...,香草摩卡星冰乐,人鱼桃桃星冰乐,醋意桃桃,金色浓醇巧克...,晴空蜜瓜星冰乐,火龙果番石榴...,桂花馥芮白,榛果风味摩卡...,焦糖玛奇朵星...,香草风味馥芮白,樱花初绽玛奇朵,热燕麦拿铁,太妃榛果拿铁,纽约乳酪蛋糕,热拿铁,冰摇桃桃乌龙茶,VIA免煮咖啡","comment":["[薄荷]环境：这是一家R店，有专门的手冲吧台。[糖果]口味：点了两杯手冲，一支是坦桑尼亚，一支是巴西，都是水洗中烘。研磨之后，坦桑尼亚豆有桂皮和焦糖的香气，巴西豆有咸鱼的气味，跟氨气差不多。[礼花]出品：小哥冲豆手法有待练习。第一杯坦桑尼亚，直接从中心注入，大水漫灌把粉淹没了……结果就是，除了酸味之外，其他风味全都没萃取出来。放凉之后，层次会变得清晰。后来又加了冰，另有一番质感。第二杯按照我的要求，分为多次注水。先少量转圈，把豆润湿，等放出所有气泡之后，先转小圈充分研磨，再拉高水位转大圈，最后中心注入。结果萃取的风味层次就很明显。这支豆子口味比较浓，而且可以品尝到类似于烧焦的风味。但是这个氨味我确实欣赏不来，只能说我不适合这支豆子。[服务铃]服务：店里四位小哥哥小姐姐在招呼客人，服务很周到，很耐心，有问必答，手法也愿意按照客人的要求做定制。临走还热情告别，感受还是不错的。","开在张江汇智一楼的星巴克📍位置：金科路地铁站2号口出站即可见☕️：又来喝咖啡啦最近爱上这款海盐焦糖慕斯看到海盐+焦糖组合就忍不住想点对那种绵密奶泡就是毫无招架之力这款咖啡把咖啡液打成奶泡搭配绵柔的奶液每一口都很享受呢[调皮]","这家店位于金科路地铁2号线出口汇智广场，地铁电梯上来商场一楼就是，店内环境不错，空间也大，休息天逛逛商场累了在里面点杯咖啡奶茶休息非常不错，朋友间相互闲聊也不错，他家的咖啡和星冰乐口味不错，服务热情，随叫随到，出餐也蛮快的，不错","金科路地铁站的2号出口这里有家星巴克，地段和环境都非常不错，是可以作为集合标志地的，等人的时候还能点一杯饮料，超合适。点评现在关联上星巴克的会员以后，可以用会员价团购他家的饮料，这对很吝啬的打折的星爸爸来说是难得的让利了。点一杯星冰乐，坐在店里看地铁口往来的人群，就等着朋友一个个冒头了。","[薄荷]环境：地铁电梯上来就是店面，商场一楼[服务铃]服务：随叫随到，出餐很快口味：多款星冰乐这个夏天楼下的多款星冰乐真的没停下来过，各类活动加优惠券真的喝的太过瘾了，非常喜欢行星巴克的星冰乐系列，今年除了两个新品，推荐哦","[薄荷]环境：这里的星爸爸每天都是做满了人！很多人可能是来蹭空调和座位的吧一大早就来了两杯冰美式！今天的咖啡豆口感杠杠滴昨天喝的拿铁和冷萃也是不错..[服务铃]服务：服务和品质还是看星爸爸.小姐姐小哥哥们永远是辣么的热情活泼.十年如一日！","这家店在张江智汇广场里，地铁口上来就是非常好找店里的顾客不是很多，大都是商场逛累了买杯饮料休息一会儿，或是来这里学习的。点了一杯美式咖啡有点让人失望，就是一杯意式浓缩液，然后加点白开水就是一杯美式咖啡，所以觉得星巴克的咖啡比较淡，原来不管什么杯型，咖啡液的量都是一样的。","感觉商场和门店还没恢复到疫情之前的客流水平，店内也没坐满，订餐取餐基本不用怎么等候。星巴克整体服务还是那样，一杯咖啡而已，期望值不用太高。点的龙眼米酿风味绵云拿铁，太甜了，齁甜那种，不甚满意，仅此一次吧！","星巴克（汇智广场店）[糖果]口味:比较喜欢大杯拿铁口感还不错，挺喜欢的喝的。[礼花]出品:出品速度也很快的，一会会就好了了。[薄荷]环境:卫生还不错，整齐干净利落。[服务铃]服务:小姐姐小哥哥服务态度特别好。「热燕麦拿铁」「红茶咖啡热拿铁鸳鸯」","星巴克早餐：任选一杯咖啡，加5元或加9元可以选购一款面包。「现烤火腿芝士可颂三明治」可颂咸鲜味，搭配火腿芝士刚刚好，吃好不油腻。「卡布奇诺咖啡」卡布奇诺由浓缩咖啡、蒸汽牛奶和泡沫牛奶组成，口感非常浓郁、圆润、丰富。"]},{"name":"GAP(汇智生活广场店)","address":"地址：金科路3057号","tel":"电话：021-68585165","avgPrice":"人均：250元","stars":"4.1","comment":["就在公司楼下，时常来逛逛，之前也买过两件连衣裙和裤子，感觉比较实惠。新会员注册还有更多折扣和活动，另外最近夏季大促也非常划算，尤其是小;baby;的衣服！三件长袖的小衣服只要;80;多！！！质量看着也不错，已入坑！","门店面积不算特别大，服装区东西不多选了点孩子的衣服，有折上折活动这点性价比还是很棒的服务人员的态度值得一提都挺热情的，而且很主动告知以及协助找东西。不过去的那天不知道是pos机还是电脑问题，结账排队等了很久。","GAP的衣服穿搭方便，还挺不错的。","门店越来越少了，生意也很冷清。","货品非常非常不全，价格也和网上活动一直，没有特别优惠，所以再也不回去专门去第二次","环境整体还行，但是店员一直在推销一些很丑的衣服，想问一下，你卖出去这件衣服是能赚很多钱是吗？最后买了两件，个人感觉还可以的，结果回到家洗完衣服了，发现连磁都没消，还一直在那边道德绑架，想问一下，这就是门店的服务态度是吗？买了两件衣服，磁都没有消，想问一下店员在干什么？","儿童打折的衣服不多，特价的更是没有","这家门店服务极差，态度恶劣，经常欺骗顾客，还会盗用顾客账户积分，大家要小心！","这家Gap的店员态度简直差到令人发指，进门打招呼都是哎哎的，客人主动打招呼头都不抬、不回复，难以想象品牌店会这么无理","这家店在这样一个上海汇智广场，离这样一个金金科路地铁站是非常的近。我觉得他们店的那个服装真的是衣服的质量特别的好，而且他们店最近人不是很多，然后我觉得可以适合去买一点东西，他们家查核酸还是比较严的，一定要先去做好。"]},{"name":"老庙黄金(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层","tel":"电话：021-58818632 ; 021-23028888","avgPrice":"人均：5810元","comment":["老公送给我的小惊喜，好看是好看，就是链子太长了，自己找金店加工裁剪了一点，连接头太松了，总是会掉，自己找金店换了个接头花了几百块","今天和闺蜜一起来买黄金了，逛了好几家黄金，汇智老庙黄金看了看，有个叫燕红姐姐的服务很好，对我们的问题一一回答对我们很有耐心，买了貔貅手链福字寓意很好给我们很好的见解，闺蜜我们两个一起买了一条好喜欢","在汇智一楼大堂，入眼可见。之前一直觉得老庙的款式比较土，现在发现也都蛮好看的。赶在情人节最后一天，给自己买了一份礼物。选择了叠戴的方式，两款都是古韵系列:一个六字箴言的手镯和一个铜钱手串。分开戴也挺好看的。就是觉得现在的工费真的辣手，两个工费加起来可以4克多黄金了，有点肉疼！","[服务]服务细节：差劲的很，看到了当没有看到，跟个傻子一样又回仓库了，这么厉害开门做生意啊？家里有矿别出来上班啊，也是个老阿姨，果断去周大福，人家服务不要太好了！又是倒水，又是给各种试用，呼吁大家不要去老庙了，差劲死了！","[风格特色]商品\/款式：朋友家宝宝出生，正好路过看看宝宝的出生礼。刚巧看到老庙上新了新的宝宝系列。小象呼禄感觉特别又好看，送礼高档大气立马选择入手。[服务]服务细节：店里小姐姐服务很好，细心的问我了我关于宝宝的一些问题后给我推荐了合适的产品。不说不知道原来送礼还有那么多的学问，给销售小姐姐的服务点个赞。","第一次去张江玩在汇智逛超市，发现了老庙这个牌子，随便逛了下，销售员姐姐很热情，不厌其烦给我介绍了很多适合我的首饰，然后我觉得黄金手串戴着很漂亮，虽然价格贵了点但是黄金是保值的，买了就赚了，听了销售员姐姐的话买了一款手串，很喜欢，老庙牌子不错服务态度也很好，开心","在家被封了两个多月后第一次逛商场，看到了这家百年老品牌老庙黄金，想着进去欣赏一下随意的逛逛，才发现现在的老庙跟我印象当中的老庙完全不同了。很多款式设计都很新颖，做工也特别的好。工作人员的服务态度也很让人满意，也会推荐我老婆几款适合戴的。最近因为疫情的缘故活动力度也大，最后给我老婆买了一款好运连连的手串，加了店里小姐姐的微信，以后需要的话还来这家店买","今天是38女神节，想要送给自已女朋友，老婆手饰礼物的吗，快来浦东张江汇智商业广场1楼老庙。挑选，欢迎光临","态度比较好，之前都是在周大福买，这次是去周大福买蝴蝶结戒指，柜台没有这款了，店员爱搭不理在看款式就走开了，直接转头来老庙黄金买个戒指，希望售后一样好，送人后可能需要帮忙调整大小","和旁边的「周大福CHOW;TAI;FOOK」专柜一同占据了一楼黄金位置的中庭区域，可谓是势均力敌吧作为国字号的老品牌，相对而言可能更受老一辈的青睐不过随着市场竞争，老品牌也在升级款式设计和做工，也有不少亮眼的款式"]},{"name":"情同手足美甲美睫(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼11号商铺","tel":"电话：021-58306795","avgPrice":"人均：300元","comment":["第三次来了，每次都是飞飞做的。环境不错，服务也很好，关键指甲可以保持很久。这次做了款式的，耗时一个半小时，很满意，亮片和猫眼都好看，加固了两层。团购可以团一次单色的，一次款式的，这次团了款式的，488以内的都可以做。只做建构或者加固的话是158，办7折年卡是198。","一直在王鑫这里做款式;还原度很高;做工细致;全程没有推销;感觉很舒适;服务也很好;精益求精;这次做的这款真的做了好久;美甲师对自己要求很高;绝不糊弄;有好几次我都觉得挺好的了;但是美甲师觉得还不够满意;就又会去返工;力求完美的态度很迷人;美睫师燕燕的手艺也是棒棒的;100个赞！","感谢店长小姐姐！解决了困扰的死皮问题[调皮]提前半小时打电话预约幸好到店的时候有一个空位[途径]地理位置：开在汇智五楼商场中央直达梯到五楼出来就可以找到[商户]门店环境：门面非常大气内部装修气派座位都是沙发椅舒适度拉满[能力]服务态度：店长小姐姐快速高效的给我们解决了手部死皮指甲剪的又圆又干净30分钟内就还我一双干净整洁的双手[调皮]未来还会继续光顾哒[强]","第一次来这家店做美甲，环境好舒适，沙发好软坐上去不想起来的程度，服务也很周到，最近感冒咳嗽，小姐姐给我热水和纸巾，好贴心～看好一个紫色系的美甲款式，小姐姐耐心给我试色最后选了比较透亮的香芋紫，棋盘格和爱心也画得好精致好漂亮～美甲师是这位李闪小姐姐，技术很好，人超级贴心nice！大家都要来找她做美甲哟！","自选款式美甲，光看博主照片没觉得居然这么复杂…到店的时候云云小姐姐已经找好色胶提前在甲片上做过测试，所以在补睫毛的同时飞飞和云云两位小姐姐就左右开弓开画了，整整做了两个小时，结果如图所示非常满意！同时也很满意闪闪做的睫毛，为度假做好全部准备了","[调皮][调皮][调皮]第一次来你家点，就突然想种睫毛，就大众搜了下团购，提前打电话问中午可以吗？接电话美女态度很好立马给我预约了她中班的同事，提前到店等的，中午顾客不多，到店让我直接坐沙发上还给我倒了水喝，等美睫师李闪到了，就先登记下信息，以前种过睫毛的，但是第一次被问到长度的，也不懂，让我的美睫师推荐了一下，做完之后挺美的，做之前还给我拿了毯子盖上[调皮]临走前还修了下眉毛，修眉也有团购哦[调皮]临走前还温馨提示下周去补一下[呲牙]","小红书找了一个特别仙气的款式;找王鑫做的，没想到不仅技术好;做的又快又精致;还原度也特别高，之前在她们家做都可以维持很久;不会掉，开了有十几年可信赖！睫毛今天种太阳花款式;第一次尝试;也很漂亮;显得眼睛灵动可爱，下次还要找燕燕接～","你知道这个焦糖色和米白色有多好看嘛反正我先爱死了王鑫姐姐的审美真的很在线开启一天好心情从这个美甲💅开始啊","也是第一次，去他们家，去做那个美甲💅🏻就和闺蜜约在那边一起做一个，刚刚开始还不敢去做怕不好看，闺蜜好说呆说把我骗进去了。服务还不错哦小姐姐们态度都挺不错的态度都挺好的还给拿毯子过来给我用还不错态度不错期待效果","工作日预约的美睫，下了班就直接过来了。门店就在汇智广场商场的五楼，地铁站出来就到了。在点评上搜到他们家，一进门就感觉到装修和风格都很nice，环境也比较宽敞。前台小姐姐耐心介绍。两位美睫师感觉挺专业，做完了感觉比较满意，期待后续维持的效果！"]},{"name":"匠人阿瑶·银饰·陶艺·DIY手工活动团建(汇智广场店)","address":"地址：张江镇金科路3057号汇智国际商业中心一层L1-12B(特斯拉·华为门店中间过道向里直走10米)","tel":"电话：13641882238 ; 021-31318599","avgPrice":"人均：229元","stars":"4.8"},{"name":"读酥世家(汇智广场店)","address":"地址：亮景路55号B1层","tel":"电话：15921110250","avgPrice":"人均：39元","stars":"3.8","recommend":"推荐：绿豆糕,猪扒包,四包糟糕,拿破仑酥,开心果号角,豆乳蛋挞","comment":["以前经常在苏州看到的店;汇智也有啦[糖果]口味：拿破仑酥以前一直很排斥;觉得很难吃;直到我吃了这家的拿破仑酥彻底改变了印象;很好吃😋动物奶油;不腻;配料表很干净;蛋卷看着不是很上相;但是;也很好吃;哈哈哈哈;再次颠覆了我的认知;绝对不能只看颜值;不甜不腻;一次可以炫好几根;哈哈哈哈绿豆糕冰冰凉凉;爽口;解馋;甜味适中;很好吃;蛋黄锅巴更不用说了;也很好吃;酥脆咸香;回味无穷;收银小姐姐和帮你选取点心的小哥哥都很贴心温柔;会提醒你要常温或是冷藏;还会告诉你几天内吃完最佳;;看得见的卫生;很放心;最近新开店有活动;赶紧冲！！","一直很喜欢他家的猪扒包，还会榴莲绿豆冰糕（榴莲味超浓）一口下去冰冰的，之前都在活力城那边买，没想到汇智也开起来了，就是新店没啥活动、冲了300送60之后告诉我45-5的卷不能用了，让我下次用，可是为了45-5我愣多拿了一盒餐包，也不问问我卷不能用那餐包还要不要，直接让我下次用卷，抵扣，结账，然后我问了卷什么时候到期，告诉我说一周吧，结果我一打开看就2天有效期，买完回家路上怎么想都不对，充值之后余额和他们的卷不能共用吗，那我为什么要充值。。","读酥世家终于来了！以后买麻薯买蛋糕终于不用跑打浦桥了！这家是新开业的店铺里人气最旺的一家，两天都是排出好长的队伍！柜台里面的托盘上，明显量不足，后台制作完全供不上前台的售卖。读酥世家是新近几年冒出来的品牌，但起点即巅峰，每家店已开业即聚拢一批甜点拥趸，排队的现象比比皆是。开业充值活动很优惠哦。","正赶上门店开业，打卡收藏送蟹黄锅巴一份。由于是晚上过来的，点心种类不多了，随便选了两种，没想到味道挺好的，布丁麻薯外皮软糯不黏牙，里面布丁很大也很Q弹，吃口也不太甜。奶香片口感松脆，目前买三送一。价格也都不算贵，可以经常过来光顾。","夸夸小姐姐服务特别好！！口味：猪扒包巨好吃！还买了最近很网红的开心果味道的麻薯布丁挞！收藏打卡还送锅巴;晚上来晚了都没啥品种了;下次早点来看看还有什么其他好吃的[樱花]性价比：新店活动很不错;多点折扣活动就好咯","新开业的一家店，昨天过来看到有试吃活动，尝试了一下猪扒包，味道很不错，今天特地过来买的猪扒包，核桃司康还是刚出炉的味道最好，不能放太久，不然口感就差很多，整体价格相比于其他同类型的品牌是很实惠的，性价比挺高的，作为日常零食早餐都可以","哇塞;新开店铺;人好多呢;周末出来溜达的福利哦刚好试营业;终于家附近也有了;以后购买就方便了大众点评收藏打卡有惊喜;现场还有试吃;充值更有金额相赠;福利多多期待开业呀;对于爱吃甜点的我来说;简直幸福;以后可以每周都来小买一次了","汇智在B1新开的读酥世家，新开业有活动。店面明亮显眼，很干净，全是明档。读酥世家的糕点味道还都不错，牛奶棒蛮好吃的，常买，猪扒包也还可以。品种选择还是很多的，有桃酥，蛋卷，绿豆冰糕等，总有一款适合你。","汇智新开的，试吃他们家几款产品都不错哦口味：「开心果号角」试吃了一下，里面的冰淇淋味道很好，不腻。两头点缀的开心果碎就只能算是装饰了吧「拿破仑酥」里面的夹心是老奶油的口感，有点油，感觉一般般现在打卡收藏有送锅巴哦，路过不妨试一下。","前段时间汇智广场楼下装修，这几天陆陆续续都开张了，读酥世家是个连锁店，每次经过金桥那里总要买上点小吃回家，张江新开张还有优惠，买了绿豆糕，榴莲绿豆糕也很好吃，还有蛋黄锅巴，裹上金黄色的蛋黄，脆脆的，非常香"]},{"name":"魔练·普拉提(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层C2-3","tel":"电话：021-58302818","avgPrice":"人均：6006元","stars":"4.9","comment":["坚持练习半年普拉提课之后，简直爱惨了！驼背想矫正很久了，试过健身，试过按摩，富贵包还是很明显，今年看到好多明星都在练，想着试试，对比过好几家，这家店的老师颜值高，又专业！！！我来一上就是大半年，体态是肉眼可见的变好！（反正我是很满意[偷笑]）因为工作刚好在附近，课程安排也挺人性化的，不论几个人都正常开课，也很适合上班族，每天中午1小时，练完下午的精神状态都不一样了～还带了很多同事一起，没有最卷只有更卷[偷笑]最近又新续了课，这项运动是我的长期选择啦～","二胎生完身材完全变样，腹直肌等严重分离，买衣服从s码变成l码，穿啥都不好看，特别是富贵包和肚子严重突出，果断找了公司附近的普拉提馆针对产后塑身进行训练。体验了一次课，感觉很好。毛毛老师很负责，直接付款一对一私家，训练一个月，目前富贵包和肚子已经有很明显的改善，非常好，毛毛老师很专业，定了目标争取下个月穿上紧身瑜伽服，加油！","整体练习频率是没有去年多，但是每次练习完在身上的体感反馈还是持续在改善的，虽然我的肉肉有点“乎紧乎松”自己心里也清楚是什么原因;反正我也不去选美，正常维持相对好的体态;不要随着年龄增长身体能力渐差就行。总而言之练和不练区别还是蛮明显。跟登芸老师练习，主打一个“疯癫搞笑”能让我在坚持不了的时候有动力持续当下。一本正经话术我关节什么限制，肌肉什么薄弱;待提升的功能及神经卡压时的神经滑动练习。该正经的时候也是很正经的。严肃的时候也是真的“虐”，今天从练习前脚掌的力量和髋关节的活动范围;就一直不受控制的抖到课程🔚。今年接下来的最后一个季度，希望自己都能更好的坚持打卡。","she[薄荷]环境：环境如图，干净整洁，每次上完课教练都会消毒！阿姨一直打扫，还帮忙整理鞋子[礼花]设施：设施齐全，有淋浴，戴森吹风机、直饮水，各种大小器械，私教房间，团课房间，唯一缺点镜子不够大[开心]教练：毛毛教练人美又专业[调皮]，温柔又严格[糖果]，示范动作的时候，详细描述细节，肌肉如何发力，以及练习到哪块肌肉，还能准确预演我做动作时的会如何错误操作[捂脸]。还会督促我在家做有氧，虽然我还是坚持不了[叹气]。还有帮我拉伸和按摩。[樱花]特色：为了备孕练普拉提半年了，体重下降5kg，饮食上极度摆烂，最惊喜的是改善了困扰我多年的偏头痛，不敢相信。体会：心情不好就练普拉提，身体是痛的，心情是愉悦的。","工作的地方就在汇智附近，平时的工作性质需要长时间坐在电脑前面，久而久之肩颈，腰椎，和骨盆的负担就变大了。同时也在练瑜伽和舞蹈，但对自己身体的认识还不够，常常有些动作找不准发力，感觉到瓶颈期了，就想来试一下普拉提，找老师看一下。[薄荷]环境：在汇智二楼，店面比较亮堂和干净，也配有更衣室，储物间和洗澡的地方。[礼花]设施：团课的教室很大，有十几台器械了。每天上课的人都不少，看来大家对身材管理都有很大的决心呀。私教课有两间教室，器械会更多一些。[开心]教练：体验前提前和客服沟通了下自己主要关注肩颈舒展和臀腿塑型，所以就让芸老师带我了。先帮我做了下身体的基本评估，讲了人体骨骼排列，讲的很细致，很有收获。然后针对性的练习了肩膀和骨盆，练完有明显感觉对身体有控制的意识了。相信坚持练习会有好的改善✊","[薄荷]环境：在汇智里面，地理位置很方便，环境卫生干净。[礼花]设施：设备齐全，大致看了下有三个教室，一间更衣室，两个淋浴房，更衣室不是单人间，储物柜比较多。团课教室可以承受12个人，私教教室通常两三个人一起使用。[开心]教练：教练都很温柔耐心，我体验了团课和私教两个课程，团课选了热门七点的课，据说是人最多的时间点，周一晚上直接满员，说其他时间会比较少，四五人的样子，因为是12人，有时候动作就靠观察隔壁学员，人太多了不太友好。私教教练给我看了体态问题，然后带我练了一些动作，普拉提初学还是私教比较合适，动作发力有人帮忙调整。因为是按流程走的私教课，光是体测聊问题就花了大部分时间，再加上最后的拉伸，实际中间训练时间估计30分钟。","环境很舒适，安静，干净，在汇智里面，位置很方便设备齐全，私教室，团课室，更衣室，淋雨室都有因为在附近上班，就来这边练了一段时间，夏雪老师很是负责，针对我的情况给安排训练。练习的过程虽然痛苦，但是能够改善自己的一些身体状况","锻炼一段时间，普拉提课程通过一系列独特的动作和呼吸技巧，帮助我提高身体的柔韧性、力量和平衡感。在完成普拉提课程后，身体变得更加柔软和强壮。改善姿势和减轻疼痛：普拉提课程强调正确的姿势和身体对齐，有助于改善日常生活中的不良姿势，从而减轻背部、颈部和肩部的疼痛。普拉提课程对我身体健康产生了积极的影响。增强核心力量：普拉提课程的核心动作主要针对腹部和背部肌肉，有助于增强核心力量，改善身体稳定性和平衡感。普拉提课程让我的核心肌肉更加强壮。","锻炼了一段时间了，普拉提课程通常以简单的动作和基本的理念为主，非常适合初学者入门。通过练习，我可以对普拉提有一个初步的了解。教练：Cici老师进行指导，我可以在老师的帮助下掌握正确的动作和技巧，避免在练习过程中出现错误的动作导致受伤。灵活安排：普拉提课安排较为灵活，可以根据我的时间安排进行参加。这对于工作繁忙或者时间有限的上班族来说是一个很好的选择。","[薄荷]环境：小而精的普拉提场馆，进去感觉很舒服设施：普拉提五件套齐全教练：cici教练带我锻炼，根据我的需求给我指定训练计划，非常有针对性[樱花]特色：一对一辅导私教课程还有团课都有，根据自己;的需求选择课程"]},{"name":"星巴克臻选(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号1F（L1-1A）","tel":"电话：021-58932061","avgPrice":"人均：42元","stars":"3.9","recommend":"推荐：燕麦拿铁（大...,香草摩卡星冰乐,人鱼桃桃星冰乐,醋意桃桃,金色浓醇巧克...,晴空蜜瓜星冰乐,火龙果番石榴...,桂花馥芮白,榛果风味摩卡...,焦糖玛奇朵星...,香草风味馥芮白,樱花初绽玛奇朵,热燕麦拿铁,太妃榛果拿铁,纽约乳酪蛋糕,热拿铁,冰摇桃桃乌龙茶,VIA免煮咖啡","comment":["[薄荷]环境：这是一家R店，有专门的手冲吧台。[糖果]口味：点了两杯手冲，一支是坦桑尼亚，一支是巴西，都是水洗中烘。研磨之后，坦桑尼亚豆有桂皮和焦糖的香气，巴西豆有咸鱼的气味，跟氨气差不多。[礼花]出品：小哥冲豆手法有待练习。第一杯坦桑尼亚，直接从中心注入，大水漫灌把粉淹没了……结果就是，除了酸味之外，其他风味全都没萃取出来。放凉之后，层次会变得清晰。后来又加了冰，另有一番质感。第二杯按照我的要求，分为多次注水。先少量转圈，把豆润湿，等放出所有气泡之后，先转小圈充分研磨，再拉高水位转大圈，最后中心注入。结果萃取的风味层次就很明显。这支豆子口味比较浓，而且可以品尝到类似于烧焦的风味。但是这个氨味我确实欣赏不来，只能说我不适合这支豆子。[服务铃]服务：店里四位小哥哥小姐姐在招呼客人，服务很周到，很耐心，有问必答，手法也愿意按照客人的要求做定制。临走还热情告别，感受还是不错的。","开在张江汇智一楼的星巴克📍位置：金科路地铁站2号口出站即可见☕️：又来喝咖啡啦最近爱上这款海盐焦糖慕斯看到海盐+焦糖组合就忍不住想点对那种绵密奶泡就是毫无招架之力这款咖啡把咖啡液打成奶泡搭配绵柔的奶液每一口都很享受呢[调皮]","这家店位于金科路地铁2号线出口汇智广场，地铁电梯上来商场一楼就是，店内环境不错，空间也大，休息天逛逛商场累了在里面点杯咖啡奶茶休息非常不错，朋友间相互闲聊也不错，他家的咖啡和星冰乐口味不错，服务热情，随叫随到，出餐也蛮快的，不错","金科路地铁站的2号出口这里有家星巴克，地段和环境都非常不错，是可以作为集合标志地的，等人的时候还能点一杯饮料，超合适。点评现在关联上星巴克的会员以后，可以用会员价团购他家的饮料，这对很吝啬的打折的星爸爸来说是难得的让利了。点一杯星冰乐，坐在店里看地铁口往来的人群，就等着朋友一个个冒头了。","[薄荷]环境：地铁电梯上来就是店面，商场一楼[服务铃]服务：随叫随到，出餐很快口味：多款星冰乐这个夏天楼下的多款星冰乐真的没停下来过，各类活动加优惠券真的喝的太过瘾了，非常喜欢行星巴克的星冰乐系列，今年除了两个新品，推荐哦","[薄荷]环境：这里的星爸爸每天都是做满了人！很多人可能是来蹭空调和座位的吧一大早就来了两杯冰美式！今天的咖啡豆口感杠杠滴昨天喝的拿铁和冷萃也是不错..[服务铃]服务：服务和品质还是看星爸爸.小姐姐小哥哥们永远是辣么的热情活泼.十年如一日！","这家店在张江智汇广场里，地铁口上来就是非常好找店里的顾客不是很多，大都是商场逛累了买杯饮料休息一会儿，或是来这里学习的。点了一杯美式咖啡有点让人失望，就是一杯意式浓缩液，然后加点白开水就是一杯美式咖啡，所以觉得星巴克的咖啡比较淡，原来不管什么杯型，咖啡液的量都是一样的。","感觉商场和门店还没恢复到疫情之前的客流水平，店内也没坐满，订餐取餐基本不用怎么等候。星巴克整体服务还是那样，一杯咖啡而已，期望值不用太高。点的龙眼米酿风味绵云拿铁，太甜了，齁甜那种，不甚满意，仅此一次吧！","星巴克（汇智广场店）[糖果]口味:比较喜欢大杯拿铁口感还不错，挺喜欢的喝的。[礼花]出品:出品速度也很快的，一会会就好了了。[薄荷]环境:卫生还不错，整齐干净利落。[服务铃]服务:小姐姐小哥哥服务态度特别好。「热燕麦拿铁」「红茶咖啡热拿铁鸳鸯」","星巴克早餐：任选一杯咖啡，加5元或加9元可以选购一款面包。「现烤火腿芝士可颂三明治」可颂咸鲜味，搭配火腿芝士刚刚好，吃好不油腻。「卡布奇诺咖啡」卡布奇诺由浓缩咖啡、蒸汽牛奶和泡沫牛奶组成，口感非常浓郁、圆润、丰富。"]},{"name":"GAP(汇智生活广场店)","address":"地址：金科路3057号","tel":"电话：021-68585165","avgPrice":"人均：250元","stars":"4.1","comment":["就在公司楼下，时常来逛逛，之前也买过两件连衣裙和裤子，感觉比较实惠。新会员注册还有更多折扣和活动，另外最近夏季大促也非常划算，尤其是小;baby;的衣服！三件长袖的小衣服只要;80;多！！！质量看着也不错，已入坑！","门店面积不算特别大，服装区东西不多选了点孩子的衣服，有折上折活动这点性价比还是很棒的服务人员的态度值得一提都挺热情的，而且很主动告知以及协助找东西。不过去的那天不知道是pos机还是电脑问题，结账排队等了很久。","GAP的衣服穿搭方便，还挺不错的。","门店越来越少了，生意也很冷清。","货品非常非常不全，价格也和网上活动一直，没有特别优惠，所以再也不回去专门去第二次","环境整体还行，但是店员一直在推销一些很丑的衣服，想问一下，你卖出去这件衣服是能赚很多钱是吗？最后买了两件，个人感觉还可以的，结果回到家洗完衣服了，发现连磁都没消，还一直在那边道德绑架，想问一下，这就是门店的服务态度是吗？买了两件衣服，磁都没有消，想问一下店员在干什么？","儿童打折的衣服不多，特价的更是没有","这家门店服务极差，态度恶劣，经常欺骗顾客，还会盗用顾客账户积分，大家要小心！","这家Gap的店员态度简直差到令人发指，进门打招呼都是哎哎的，客人主动打招呼头都不抬、不回复，难以想象品牌店会这么无理","这家店在这样一个上海汇智广场，离这样一个金金科路地铁站是非常的近。我觉得他们店的那个服装真的是衣服的质量特别的好，而且他们店最近人不是很多，然后我觉得可以适合去买一点东西，他们家查核酸还是比较严的，一定要先去做好。"]},{"name":"老庙黄金(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层","tel":"电话：021-58818632 ; 021-23028888","avgPrice":"人均：5810元","comment":["老公送给我的小惊喜，好看是好看，就是链子太长了，自己找金店加工裁剪了一点，连接头太松了，总是会掉，自己找金店换了个接头花了几百块","今天和闺蜜一起来买黄金了，逛了好几家黄金，汇智老庙黄金看了看，有个叫燕红姐姐的服务很好，对我们的问题一一回答对我们很有耐心，买了貔貅手链福字寓意很好给我们很好的见解，闺蜜我们两个一起买了一条好喜欢","在汇智一楼大堂，入眼可见。之前一直觉得老庙的款式比较土，现在发现也都蛮好看的。赶在情人节最后一天，给自己买了一份礼物。选择了叠戴的方式，两款都是古韵系列:一个六字箴言的手镯和一个铜钱手串。分开戴也挺好看的。就是觉得现在的工费真的辣手，两个工费加起来可以4克多黄金了，有点肉疼！","[服务]服务细节：差劲的很，看到了当没有看到，跟个傻子一样又回仓库了，这么厉害开门做生意啊？家里有矿别出来上班啊，也是个老阿姨，果断去周大福，人家服务不要太好了！又是倒水，又是给各种试用，呼吁大家不要去老庙了，差劲死了！","[风格特色]商品\/款式：朋友家宝宝出生，正好路过看看宝宝的出生礼。刚巧看到老庙上新了新的宝宝系列。小象呼禄感觉特别又好看，送礼高档大气立马选择入手。[服务]服务细节：店里小姐姐服务很好，细心的问我了我关于宝宝的一些问题后给我推荐了合适的产品。不说不知道原来送礼还有那么多的学问，给销售小姐姐的服务点个赞。","第一次去张江玩在汇智逛超市，发现了老庙这个牌子，随便逛了下，销售员姐姐很热情，不厌其烦给我介绍了很多适合我的首饰，然后我觉得黄金手串戴着很漂亮，虽然价格贵了点但是黄金是保值的，买了就赚了，听了销售员姐姐的话买了一款手串，很喜欢，老庙牌子不错服务态度也很好，开心","在家被封了两个多月后第一次逛商场，看到了这家百年老品牌老庙黄金，想着进去欣赏一下随意的逛逛，才发现现在的老庙跟我印象当中的老庙完全不同了。很多款式设计都很新颖，做工也特别的好。工作人员的服务态度也很让人满意，也会推荐我老婆几款适合戴的。最近因为疫情的缘故活动力度也大，最后给我老婆买了一款好运连连的手串，加了店里小姐姐的微信，以后需要的话还来这家店买","今天是38女神节，想要送给自已女朋友，老婆手饰礼物的吗，快来浦东张江汇智商业广场1楼老庙。挑选，欢迎光临","态度比较好，之前都是在周大福买，这次是去周大福买蝴蝶结戒指，柜台没有这款了，店员爱搭不理在看款式就走开了，直接转头来老庙黄金买个戒指，希望售后一样好，送人后可能需要帮忙调整大小","和旁边的「周大福CHOW;TAI;FOOK」专柜一同占据了一楼黄金位置的中庭区域，可谓是势均力敌吧作为国字号的老品牌，相对而言可能更受老一辈的青睐不过随着市场竞争，老品牌也在升级款式设计和做工，也有不少亮眼的款式"]},{"name":"小米之家(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1楼星巴克旁","tel":"电话：13052080732 ; 18721497455","avgPrice":"人均：2778元","stars":"4.9","comment":["小米新出的小米14系列已经开售，作为十年米粉我已经无脑冲了。发布以后就迫不及待来体验了新机，小米14pro的屏幕深深把我吸引了，挑了一台喜欢的配置颜色，今天拿到货，新系统澎湃OS非常流畅，拍照没的说，太喜欢了，小米牛逼，我心澎湃","首发买到的，价格是真香，还送保护壳，一口气买了2台给家里长辈用，主要用于刷刷视频和打打棋牌类游戏，屏幕大真的没得说，亮度也很可以，分辨率略微比现在的高清手机差些，但是考虑到平板的使用距离还是可以的，实际观感ok，运行性能够用。","国庆休息给父亲来买个老人家，之前用的手机太老了。卡的不行终于有时间来换掉了。红米系列的手机我感觉对长辈来说真的很不错;，性价比又高。店里还有国庆活动;送一张100元电话卡还挺不错的还有手机支架。","这家点员工素质好，环境明亮，整洁无异味，让我感到非常的舒服，员工说话文明，不会胡乱推荐机器设备，只会推荐适合自己的机器，看了最近发布的note13pro系列，系列十分的不错让我感到十分的舒服，13ultra十分的强悍","想买配置高像素好的手机，销售人员给我推荐了这款。随便拍的了几张照片真心不错，比上一部自用的小米11U丝滑太多太多，灵敏度也好太多，双11优惠600太值了，还给我送了礼品","昨天来看手机;出了新的pro13;立马下手！今天来取新手机;服务员很热情;帮忙导各种数据;很感谢！;这个店环境好;服务好;各种产品都有！还包括智能家电！地理位置也方便！在这家店里还买过电动牙刷等其他产品！中午吃好饭来兜兜很不错！","用的11Pro感觉需要换了;屏幕已经碎了;以旧换新500元左右吧，感觉没有必要换，所以留着用备用。直接购买了13U黑色512，送了礼盒。拍照📸确实好;出去旅游拍美丽的风景。店员还跟我说怎么导数据，很细心，其实我知道怎么操作;不过看着小姑娘说的很认真。","手机有第一眼惊艳的感觉，外形很漂亮！使用了一天，电池续航，运行速度各方面都很满意！作为2千左右的手机，性价比还是很高的，适合日常工作用机，备用机使用","线上首发抢到的小米13限定色，半年没换过手机膜了，今天逛到店里这边，没有兑换贴膜券，店员小哥帮忙免费贴了一张。小米很人性店里产品也有很多，小东西数不胜数，小米生态链做的非常好，而且价格非常便宜，朋友们喜欢可以推荐入手","给家里学生买的，外观漂亮，运行速度挺快，屏幕效果挺给力，散热双风扇，厚度非常轻薄，小米手机连接互传文件，小爱同学语音指令很方便，触摸板也好用单指双指轻度使用无需鼠标。孩子拿到笔记本挺高兴的，孩子让我带的也是小米忠实粉了，从小米4不知道买了小米多少产品了，支持小米支持国货！！！！"]},{"name":"1点点(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B1层","tel":"电话：021-68580581 ; 18301791513","avgPrice":"人均：17元","stars":"3.8","recommend":"推荐：养乐多绿,葡萄柚绿,可可芭蕾,四季春茶,红豆抹茶,红茶玛奇朵,椰果奶茶,蜂蜜绿,绿茶玛奇朵,珍珠奶茶,金桔柠檬,布丁奶茶,乌龙奶茶,乌龙拿铁,波霸奶茶（大）,四季奶青,冰淇淋红茶,四季玛奇朵,柠檬养乐多,波霸奶绿,乌龙玛奇朵,百香三重奏,红茶拿铁"},{"name":"PETKIT 小佩宠物·低压洗护·美容(汇智店)","address":"地址：汇智国际商业中心（商场外肯德基一侧）","tel":"电话：13817658150","avgPrice":"人均：198元","stars":"4.3"},{"name":"斯坦星球机器人编程科学乐高思维科创赛事咨询(浦东张江汇智中心)","address":"地址：金科路3057号三楼Q3-2A号","tel":"电话：17821628929","comment":["家里小孩幼儿园接触过steam的课，现在上小学了，一直心心念念要上。关注斯坦星球很久了，名气大，离家也不远，小朋友来上了一次体验课，课程设置很有趣，小朋友说非常喜欢。老师很专业，给爸爸介绍了斯坦星球的课程体系以及整个走向，还有学习的整体规划，虽然价钱不算便宜，但小朋友感兴趣最重要，报了96课时的课程，希望能得到系统性的学习，期待效果","斯坦星球张江校区，带孩子过来体验一次，这里的老师非常热情，查看了一下教室和教学的情景，感觉非常的专业，老师们也都很认真负责，学习氛围很好。这里学习的小朋友们也都很有学习热情，小朋友也被吸引到，希望能够打开新世界的大门。","孩子在里面上了半年了效果还不错反正我家宝宝还蛮喜欢的平时动动手啊;锻炼孩子逻辑思维能力呀这方面还不错;给娃报了很多课程，像英语运动类的这种汤姆课程和乐高课还是比较少见的，正好家也就住附近，就来这边报一个，里面的老师比较专业，也比较热情，对我孩子还不错。点个赞","我家宝宝今年中班正好家住，我会这附近，平时会经常来逛一逛教培机构，然后被里面的老师热情的接待约了一节试听课像下来，小孩子非非常喜欢动手搭建和stem科学实验课。正好也到了该上兴趣班的年纪了，就给我家宝宝报了一年课来试一试，希望未来的一年能越来越好。","课程设置合理，老师很有耐心，值得推荐","我家宝贝今年上中班，正好就住附近所有的课程都在绘制上的学的画画呀，钢琴呀，运动啊，都在这里，正好看到斯坦星球开在了汇智广场，;以前就听说过这个品牌，然后就给孩子约了一节试听课，听下来非常不错，老师上挺有趣，很认真，我家孩子做完实验课和搭乐高直接不想走就给孩子报了;一年课先给孩子上一上。","小朋友一直想学编程，看了很多编程学校，最后选择了“斯坦星球”，了解了斯坦星球的各方面介绍，还是比较放心的，希望在将来小朋友在这方面知识会有所收获。","我们已经学习了一年了，在里面感受到了浓郁的学习氛围，特别是我们的主课老师小小老师，深受娃的喜爱，她耐心负责，在她的带动下娃对科学实验产生了浓厚的兴趣","孩子现在中班了;试听了一次之后，孩子非常喜欢，这边看着是做科学小实验;也有乐高搭建，蛮好玩的，正好也锻炼下孩子的表达能力动手能力，希望‘一孩子也有点内向;希望慢慢跟着老师能有改变;大方勇敢一点","孩子今年中班了，想给孩子报一报兴趣班，家就住汇智广场附近，试听下来，我家孩子的动手能力很强，而且很喜欢乐高，所以就给孩子报了一个这个班，给孩子上一上培养一下兴趣爱好。另外里面的老师确实蛮专业，而且很热情，对，我家孩子非常好，所以给孩子报了这个课，先上上看。"]},{"name":"卡通尼乐园(汇智国际商业中心店)","address":"地址：祖冲之路汇智国际商业中心2楼","tel":"电话：021-64954192","avgPrice":"人均：159元"},{"name":"滑莱滑趣轮滑·滑板(汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业广场二楼（英孚门口）","tel":"电话：4000303096-79308","comment":["路过两个孩子看别人在这边学轮滑挺有意思的，也想试试看，就在大众点评买了体验券，两个孩子也不害怕跟着老师学也很认真，他们店老师服务也很热情，原本孩子在这边看，很热情的来问要不要尝试一下，体验结束基本上基础滑行动作都没问题了，后面看他们兴趣爱好要不要来学。","汇智二楼的滑莱滑趣，一个很值得小宝们学习轮滑的地方。小宝在滑莱滑趣学习几个月了。从启蒙班到初级班，看着小宝的轮滑滑的越来越好，真的很开心。轮滑中心的老师们都很认真负责，耐心教导，遇到小宝不会做的动作，总是会耐心反复的给予讲解和帮助。感谢王满老师，感谢滑莱滑趣。","先上了几节试听课决定报班的，有各种课包可以选择，比较灵活。老师们都很有耐心，场地也比较安全。教学模式也不是很生硬的只说技巧，会结合一些适合孩子年龄段的游戏来配合练习。孩子很喜欢，整体体验感很不错。","好朋友在汇智这边学轮滑介绍过来看看，店里老师带小朋友体验了一下，发现孩子还可以的，也不害怕而且有好朋友作伴一起特别开心，所以就给孩子报名了轮滑，也不需要花费很久的时间，学会的同时锻炼锻炼身体，消耗一下精力，后面就看孩子自己的兴趣咯，希望能一直坚持下去，越来越棒","在汇智二楼路过，记得第一次孩子是感兴趣体验了一下，就一发不可收拾从此喜欢上了轮滑，刚开始还担心能不能坚持喜欢，到现在学了也很久了，还是保持很热爱，很欣慰，从不会到现在很熟练，看着他一点一点成长，当然老师也很认真也很辛苦，轮滑给孩子带来了很多快乐，强烈推荐","朋友推荐，今天来体验了一下，李老师特别专业，特别有耐心，宝宝特别喜欢。接待的王老师特别实在，云南姑娘，给人的感觉特别舒服。果然买卡走起","轮滑课好赞，小朋友很喜欢哦，已经在学了，主要老师都很专业，不仅有动作的详细讲解分析，还有实际操作地练习指导，课堂氛围非常活跃，都是一边做游戏一边学，小朋友不仅学到了轮滑技能，还可以结实很多好朋友，让小朋友感受到学轮滑的快乐，推荐","孩子经常去旁边玩，开了好几年，一直看到有小朋友在哪里上课。孩子很想试试，老师带着很耐心学了一会，孩子挺喜欢的。","轮滑可以更好地锻炼平衡能力，小朋友特别喜欢上轮滑课，教练也很会哄小孩，小朋友们都很喜欢，每次都耐心细致地教，在玩中学，小朋友很开心，我觉得轮滑是特别好的运动，还能锻炼胆量提升协调能力，老师们也都很专业，希望能坚持！","路过，孩子看别人在轮滑，也想试试，门店老师也很热情的招呼小朋友穿戴好装备整体的体验效果还是很好的，看得出来老师是有耐心的，而且授课过程中会加入很多游戏的方式，孩子还是很喜欢边做游戏边学，玩的不亦乐乎，索性距离不远就给孩子报名锻炼锻炼，感兴趣的可以来试试看的"]},{"name":"金芭蕾舞蹈(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心三层Q3-2B","tel":"电话：4000303096-94945","avgPrice":"人均：8973元","comment":["已在金芭蕾汇智店跳了半年多，小朋友特别喜欢，每次都开开心心的来上美丽可爱的恬恬老师的课，这边交通很方便，环境舒适，换衣区专门划分了爸爸带孩子和妈妈带孩子的区域，保护孩子隐私特别贴心，家长在外面可以实时看到小朋友跳舞，老师们对小朋友都很友爱，会在这边持续学习的。","小朋友从幼儿园小班开始至今，一直在金芭蕾学习芭蕾舞。每个周天的九点都能坚持到教室。虽然兴趣是小朋友最好的老师，但这边老师的专业有序教学，认真负责的态度也是家长能坚持的理由。希望可以把这份坚持延续下去。","我家小女孩三岁开始接触舞蹈，一开始也在舞种中纠结，偶然看到商场的金芭蕾，感受了一次体验课，里面的老师非常热情且有耐心，体验课小女孩也非常的开心，一下子就决定要报课。张江的这家金芭蕾在汇智商场内，位置非常好找。金芭蕾教室非常大，粉色的墙面，小朋友很喜欢。小孩子的老师，花花老师，也是非常的体贴。金芭蕾会定期有一些表演活动，让小朋友有上台表演的机会。无论是学习的环境还是老师，都是一流的选择。芭蕾舞是有氧运动，这是因为在芭蕾舞中，舞者需要进行长时间的持续性运动，如跳跃、旋转和抬腿等动作，这些动作需要不断地运用肌肉来供给身体足够的能量，以满足芭蕾舞的舞姿和节奏，从而使身体进行大量的氧气代谢和燃烧脂肪的作用。并且，芭蕾舞通常需要较长的时间，练习过程中呼吸会加快，在身体促进脂肪代谢同时，也促进整个身体的有氧代谢，因此可以说芭蕾舞是一种兼具有氧运动和肌肉力量训练的综合性运动。","带女儿上课已经一年多了，今天有感而发真实的评价下首先位置上，离我们家只有20分钟的车程，还是比较方便的，因为报课之前也是对比过附近机构，无论是从环境上，还是老师的能力上来说都是不去这里的，环境上这边非常不错，整体是以粉色为底色，从外到内都是粉色的，非常适合女孩子的颜色，洗手间，更衣室，饮水机，化妆台等设施都有，实用起来也比较方便，最让我放心的还是老师的教学质量和前台小姐姐的认真负责，首先老师教课时会关注到每一位小朋友进行纠偏，课后也会和家长反馈。偶尔我自己带孩子过来时也是前台小姐姐帮忙梳头和照顾的，也让我比较安心，中间比较满意的一件事还有就是孩子参加了演出，这个一般的机构没有的。总体来说，我还是比较满意的。","老师专业，环境好，花花老师很有耐心、非常赞！小朋友试上了很久，每一次来上课都非常积极，是一个非常适合小朋友来进行芭蕾启蒙的地方，上了三个月，小朋友进步明显，希望小朋友能继续坚持。金芭蕾的服务也很好，每次来上课所有老师和接待人员都热情帮忙，体验很好，推荐！","金芭蕾汇智校区，环境亮堂，教室宽敞整洁，前台老师服务热情，芭蕾老师具有一定的专业水准，对小朋友温柔且有亲和力，小朋友在这里学习了四年了，从未有过抗拒心里，每次到续费的时候都会问小朋友还要不要学，得到的答复都是肯定的。虽然学舞蹈的路很辛苦，但这里师资水平、教育方式、教室环境从未让她有过放弃的心里，只要她愿意会一直学下去！","已跟着肖肖老师学习三年，老师一直非常有耐心、亲和，宝贝非常喜欢来上课。班主任老师也很负责，积极跟进班级情况。校区的环境很棒，干净整洁，舒适温馨。","我们是4、5月份报名金芭蕾舞蹈课程的，当时免费上了好几节试验课程，感觉宝宝很喜欢，每次回去都跟我们说要去上芭蕾舞课，感觉到她特别喜欢，就给报了一年课程，接待我们的薛老师特别亲近，有啥问题咨询都给我们解答很清楚，让宝宝刚开始也不那么怕生，课程总体下来很划算，还送了好几节免费课程，舞蹈老师也特别有耐心很温柔，宝宝很喜欢老师，环境也感觉很好，宝宝上课都可以现场从监控视频里看到，各方面都挺好的","金芭蕾张江汇智店交通方便，店里环境干净舒适，全部粉红色系，满足小女生的公主梦~换衣服区域为爸爸带孩子区分了专门区域，很贴心，保护了孩子隐私。老师人美心善，小朋友学的很开心，一期到期后我们又续了课程，学芭蕾舞是个长期过程，还会持续学习的！","小朋友已经在汇智的金芭蕾学习了一年多了，从刚刚开始的对舞蹈的一知半解到现在的自信表现，都离不开各位老师专业和耐心的引导和指正。同时，小朋友的对于学习舞蹈的热情也并没有因为长时间的专业动作而消退，反正更加积极的想要参与各种汇报表演，这也离不开老师们的教导。"]},{"name":"中国黄金央企品牌(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心L1层L1-29室","tel":"电话：021-58931233","comment":["[风格特色]商品\/款式在汇智国际商业中心一楼，离公司上班也不远，挺方便的，中国黄金里面款式多多，[服务]服务细节:经常去，小姐姐服务很热情，也很有耐心，我看了好久，里面小姐姐都很有耐心🏻[tips]售后保障:有发票的，不喜欢了可以换的","今天去中国黄金金店以旧换新了18K的旧铂金项链;，拉断了的换了足金的坠子万宝龙的白银项链修好了还给我清洗了一下总共才花了296我比较了周大福，六福珠宝，老庙黄金，亚一金店，发现中国黄金给出的价格最优惠，有以旧换新服务，还会修项链。很满意的一次体验[微笑]我爱市区生活，家门口的广场一站式搞定。希望我的小事业顺风顺水～","逛街吃饭后，经过这家中国黄金，正好宝宝手上的红绳需要重新弄一下，就问了一下有没有编绳服务，结果可以编绳，价格也很合理。虽然疫情期间人比较少，但服务员不算少，应该正常配置，据说还有个金饰维修的师傅在，太棒了，正好宝宝有个铃铛被她敲成了两瓣，下次拿来修修看。这里的服务真的不错，看了看一些饰品款式也可，下次再来。[调皮]","款式：从年轻到老，款式非常齐全，价位实惠，中国黄金买黄金首选品牌，她们家的服务热情周到，耐心！","这家中国黄金在地铁金科路站出口直接连接汇智广场地下一楼，这是一家知名的黄金珠宝首饰品牌连锁店，这里从地铁进入商场后，就在超市门口前面，所以很快就要看到，这里展示的商品类型和质量都非常不错，这个商场一楼还有多家品牌连锁店，可以来这里货比三家喔。","双十一，单身的小仙女需要人陪[害羞]我当然乐意充当黑骑士啦！吃饭的路上看到这家店的，以前她一直想买个银的戒指做尾戒，偶遇上就选了，金的她不喜欢，手镯看上了个梵文的，只是有点大，款式能再多点就好了。款式没有很多，但是服务态度是真心好，小梅经理服务的，并没有因为买的便宜而怠慢，特别热情贴心的，还帮忙绕了红绳，拍了照片，给我留下了很深的印象，以后需要买金什么的第一个肯定来她家，好的服务体验应该就是这样的。","今天又开始消费了.本来只是想去买个钻戒！没想到看中了一个纯银手镯.总体还是蛮不错滴！到底里面有多少银不知道！反正感觉蛮好看的！以后还能拿发票过来换其他款式！棒棒哒！","不知道为啥汇智一下子新开了两家金店，去买个银戒指，一出车库就看到了，负一楼和超市在一起。环境服务啥都挺好的，但是打折也挺多的。","几今天急匆匆的赶时间;目标明确;就是要买黄金的简约型戒指钻戒;小姐姐立马给我推荐了很多;门店环境：超级好啊服务态度：很棒购买建议：黄金;值钱;哈哈哈;不建议彩金;之前买的一款就是彩金;在黄金面前感觉就逊色了[流泪]店内小姐姐服务都好;还给我说以后换款式都是以原价来换[爱心]perfect","在汇智底楼，从地铁2号口出来走一段路就能看到了，miniso附近。是新开张的店。款式很多，琳琅满目。有天路过看到门口还有小朋友玩耍金价上涨得还挺厉害的，决定下次带老妈来这里看看款式，有什么合适的买一个。"]},{"name":"1973继光香香鸡(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号B1层","tel":"电话：13611871959","avgPrice":"人均：28元","stars":"3.8","recommend":"推荐：甘梅地瓜条,酥炸鱿鱼,QQ球,孜然掌中宝,外藤椒掌中宝,咕咕大鸡排,香香炸鸡,黄金玉米,两片藤椒鸡排,台湾香肠,香酥凤爪,继光香香鸡,蒜香杏鲍菇,串串家族百威餐,轰炸鸡大腿,吮指脆皮鸡,甘梅粉,鸡胗串串百威餐,牛肉串,花枝丸,韩式鸡腿块,SPA香鸡排,川辣鸡腿丁,台式鸡翅尖","comment":["继光香香鸡回来了！汇智商业中心重新招商规划后，继光香香鸡暂停营业几个月，现在重装开业啦。最喜欢他家的主打产品香香炸鸡，也尝试过其他品种，但还是执着地喜欢炸鸡。重装开业后，服务员都换了，熟悉的面孔不见了。这次看到了新口味的酱香鸡腿，尝一下，味道还不错。","老公很喜欢的一家炸鸡店，炸鸡，鱿鱼，杏鲍菇，是我每次都会点的「香香炸鸡」炸鸡外皮不是酥脆的，撒了佐料，味道还是可以的，跟别家的炸鸡是有些不一样的。「酥炸鱿鱼」老公喜欢，但是我觉得太油了「咔滋鸡脆骨」这个真的是卡兹卡兹，脆骨也比较好咬，好吃","[薄荷]环境：地下一层，门店不大，在停车场扶梯旁边[服务铃]服务：只有一位工作人员，比较冷漠，等待时间较长「香香炸鸡」招牌，蒜香味满满，大份分量挺多的，基本都是肉，面粉少，好吃，推荐「酥炸鱿鱼」椒盐咸口，口感q弹，也很推荐「外藤椒掌中宝」掌中宝也是q脆，推荐推荐","在汇智b1，位置还可以挺方便，店的卫生也挺干净的。鸡排店员会帮你弄成一块一块的，味道也还不错。「咕咕大鸡排」挺脆的，然后有点柴，感觉中规中矩吧。[薄荷]环境:看着挺干净的，交通也很方便。店牌很大，很好找[服务铃]服务:服务倒挺不错的。","老牌炸鸡店了，几乎大型商场里都能有她的身影。以前一直很喜欢，但是碍于太容易长胖了就一直忍着没吃。这次正好路过实在没忍住就在点评上团了个套餐吃。套餐包含「香香炸鸡」「甘梅地瓜条」一如既往的好吃，又不用等很久。","老店，开了好久了，每次下班路过馋了都会买一点，地理位置选的好啊，不过做的挺慢的，有时候要提前一站地铁站就在手机上点好，过去的时候可以正好拿到「酥炸鱿鱼」挚爱了可以说，感觉比他家鸡块好吃，加胡椒和辣就行，不过分量有点少，当晚饭要搭配别的东西","路过汇智的这家炸鸡店，香香炸鸡算是老牌子了，还是那个熟悉的味道，蒜香味重，我家小子很喜欢，适量吃还是可以的。整体环境看上去干净整洁，还不错，点单的时候服务态度也可以，总体还是比较推荐的店，喜欢吃炸鸡的可以冲！","酥炸鱿鱼巨油，咬一口，外面裹的很重的面粉都能往外滋油。鱿鱼很细。19元一点都不值。微信发来点评消息，但小程序根本地方写评价…小程序也没有联系客服或者申请退款的按钮。不会回购。","他们家的香香鸡是每次必去必点的，味道跟外面其他店就是不一样，他们家的香香鸡非常有特色，所以强烈推荐，他们家东西一定要趁热吃，趁热吃，真的很好吃，如果是外卖的话就打折扣了，点评上是有团购的，所以合下来还可以吧，如果原价买的话，其实也有点贵了吧，毕竟现在大家都消费降级了嘛，琵琶骨也还可以","香香炸鸡和甘梅地瓜条;这种组合真的是绝妙的;鸡肉用蜜汁酱料腌制过;大块且入味;一大块一大块超过瘾的;我真的超级喜欢他们家的甘梅地瓜条;酸酸甜甜的甘梅粉真的超级好吃;配上脆脆香香甜甜糯糯的地瓜;真的好幸福的滋味;店家每次都会给超多甘梅粉粉;酸酸甜甜的滋味真的超级棒"]},{"name":"贝密丝健发中心(汇智商业中心店)","address":"地址：张江镇金科路3057号汇智商业中心二层L2-25A","tel":"电话：17821323390","avgPrice":"人均：211元","comment":["我是今年2月份带小朋友来汇智上课，看见这家店，抱着体验的心态来洗头，小姑娘跟店长都很热情，帮我检测，帮我分析白发是怎么产生的，才知道原来白发还真的可以转黑哦，体验了清理，小姑娘先涂产品，然后蒸了10分钟左右，最后用工具帮我排头皮，真的还蛮舒服的，像是全头刮痧一样，以至于到现在我每周都要必做一个清理，因为做完头部真的很放松头发也很蓬松哦[嘿哈]，这家店位置虽然在汇智2楼靠今内衣这边，但是一进来真的很哇塞[哇]，很大一个窗，看上去真的很舒服哦，每次来都有不同的水果点心葡萄，现在白发几乎没有了[耶]，也终于不用因为有白发去染头发啦开心[愉快]","为我的三千烦恼丝，写下这次舒适的霸王餐体验。[糖果]预约电话很方便，选了个工作日，小姐姐会细心提醒，大概项目所需时间，合理安排[糖果]装修整体干净大气，三个洗发床躺上去挺舒服，配了脚凳很贴心[糖果]体验我做的是毛囊清洁套餐，会在前后用仪器检测头皮状态，针对性清洁，确实能让毛囊更健康，洗完感觉头皮轻松，仪器看起来油脂也减少了，如果条件允许，定期性的护理应该更有效果。","朋友在这家贝密丝做护理，一直安利我来体验，之前太忙了一直没有空，终于今年6月空了就过来体验了一下，护理师都很热情[爱心]，店长先帮我检测的头皮，妈耶第一次看见自己的头发原来是这样的[憨笑]，因为我🈶️白发嘛朋友也是在做白发护理;看朋友效果那么好;再加上他们店长专业的分析，我决定了做做白发看，现在白发确实转变了好多好多[微笑]，他们店环境真的蛮大很亮堂很舒服😌，干干净净的、而且每次都有很多各种各样的水果吃[调皮][调皮]店里很温馨气氛也很好、我有时候来的晚、她们还加班帮我做头发，感动感动[爱心][爱心]头发真的很重要的我可要一直养护下去[呲牙][呲牙][玫瑰][玫瑰]","周一来公司开会，昨天太晚睡觉了就没有洗头，就想着今天开会要形象好一点[憨笑]就在大众点评上搜了洗头，看到这家贝密丝，好评还是蛮高的，就约了来洗头，她们家在2楼靠近利郎这边，一进门小姐姐就热情的按待我，先看一下我的头皮，我都有点不好意思😅，因为我时间有点赶小姐姐就帮忙先洗了个头发，躺下来小姐姐说洗发水都是她们家纯中药的，因为秋天干小姐姐说给我用的是人参洗发水[耶]，小姐姐洗头一上手就感觉是老师傅啦，力度刚刚好很舒服哦，差点睡着[憨笑]值得打卡哦，对了我还买了一份头皮清理的套餐哦，下次来体验[偷笑]","我可能是产后脱发吧;，生完宝宝头发掉的很厉害，头发再多也经不起掉呀[捂脸]，无意间大众点评上搜生发的店铺，刚好汇智店有这家店，主要是方便，我记得刚开始就是抱着尝试的心态来体验，接待我的是小彭老师还有他们店长，他们真的很用心给我检测分析我的头发的问题，建议我团购清理的体验券，他们家环境真的很亮堂[哇]，好大一个窗，视觉真的很舒服哦，体验清理差不多一个小时，做完真的感觉头皮都会呼吸[哇]，现在我已经是他们家会员了，确实头发很重要的，现在空就一周一次护理;头发现在掉的明显少了好多[嘿哈]，还有好多新生头发长出来啦[耶]，每次来他们都很热情，每次来水果都不一样哦，还有应季的茶点","朋友推荐的这家店，她在这儿做白头发长黑。她效果挺好[强]的，我也就办了一个疗程先试试。[咖啡]效果：一周来一次，坚持了一段时间，目前看来白头发少很多啊，效果非常好。[咖啡]环境：贝密丝环境优雅，店铺干净整洁，有好多绿植和可爱的多肉。[加油][强][咖啡]服务：店员服务很好，[亲亲]见我穿短裙都会细心的给我盖上毛毯。值得推荐的一家好店，五星好评。[种草][种草][种草]","记不清楚来贝密丝3年还是4年了[呲牙]，现在是两周来做做保养，真的没有想到我今年50＋了头发量还在线哦[耶]不输小姑娘的发量哦，保养头皮还是很重要的她们是直营店，上海有10几家，我最初就是娟子老师帮我做的，现在她来汇智店上班了我偶尔也会去汇智找她做护理，当然娟子老师也经常会来八佰伴这个店帮我做的，很感动[爱心]，每次来都很开心，她们会关心你吃饭了吗，还有水果点心哦，店里面小伙伴都很热情，氛围真的很好的，每次来做护理都感觉又重新回到我30岁左右的时候[愉快]现在年轻人都熬夜掉头发，真的要重视起来啦，强烈推荐有需要的可以来体验一下，她们家效果真的不错[强]","小宝在汇智3楼上课，我想着空着也是空着，搜了一下汇智店居然还有一家养发店[鼓掌]😄她们家店位置在2楼靠近古今内衣这边，我还是比较喜欢的;安静;做护理嘛就是想放松找一个安安静静的这样才能身心轻松好好享受[得意]这家店一进门有个大的落地窗，视野开阔[调皮]，接待我小姑娘比较热情，认真听我的诉求。因为经常染，发质比较干。小姑娘先帮我检测了一下头皮（免费的哦），因为发质太干了，就让我团购了一个玫瑰养发，全程四十五分钟，头发一缕一缕的上产品，做完之后头发确实顺滑了不少。因为今天时间有点赶，我的头发还有白发，下次过来再体验一下吧。听小姑娘说她们公司已经有二十年了，感觉白发有救了！好期待下次的体验！","在附近上班今天感觉没有休息好头难受;搜索一下大众点评发现了这家排名不错的养发店🏠[糖果]环境;：进来之后房间光线很好、大窗户很亮，很干净装修风格很舒服，店员穿的也很整洁干净。[糖果]技术：小彭老师手法绝对专业、按摩力度很到位[糖果]效果：头部按摩过后整个人都放松了超赞[糖果]服务：今天的茶是粉色的洛神花水很好喝、水果搭配很好、能看出店员的用心、不过被我吃了好多才拍的照哈哈[爱心]每个店员的态度都很好、都很亲切觉得很舒服，再加上项目的加持整个人身心脑袋都得到放松、真的超赞[强];[爱心]强烈推荐大家[强][强][强][强][强]","一年前经朋友介绍来到贝密丝做白发转黑，效果显著。做了半年之后长了很多黑头发，坚持定期来做头皮护理，解决我多年的白发困扰，再也不要染头发了。[糖果]环境：店铺环境干净卫生，靠窗位置可以晒太阳[糖果]效果：贝密丝效果很好，现在已经看不到白头发了[糖果]服务：小彭老师手法非常nice，店里氛围也很好，每次来都很开心[糖果]技术：技术一流，按摩头部很舒服，护理非常专业推荐头皮困扰的人来贝密丝咨询[微笑][微笑][微笑]"]},{"name":"阿迪达斯(汇智国际商业中心精品优惠店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F1层","tel":"电话：021-58465826","avgPrice":"人均：887元","stars":"4.1","comment":["位置：在金科路地铁站，很方便周边：商业区，附近长泰广场服务态度：态度很好，特别是一个小姐姐很有耐心也很热情帮忙找鞋子商品评价：鞋子很多款式，但是都是断码，需要自己寻找喜欢款式，碰运气买到自己的尺码。活动折扣：两件7折，3件6折，没有找到拼单的，就自己买了3双","门店环境：汇智商场一楼，比较好找，门店也大，款式也多，活动折扣：最重要的是活动力度大，三双打6折，如果买不了那么多可以现在找人拼单，毕竟谁不想有优惠啦，哈哈哈哈服务态度：询问小姐姐态度也好商品评价：质量也不错，去买过好几次了。","商品评价：鞋的质量确实不错，一直都有回购他们家鞋子，鞋子很轻穿起来后舒服服务态度：工作人员态度不错哦，每试一款鞋子她们都单膝下跪搞的不买都不行了门店环境：干净舒服，店面很宽敞也很大他们家位置与张江那边广场里面有一家阿迪达斯店铺蛮大的哦生意也一般般","这是一家阿迪达斯折扣店，坐地铁2号线金科路下，2号出口90米处就能找到。商品还是蛮全的，特别是断码区，只要对的上号，优惠力度很大的，对于不是很赶时时髦的群体（不是新款），还是很友好的。店长很热情，匹配寻找各种合适的尺码，给赞","下班路过，进去看了看，周末人比较少，没有什么人，环境还不错，装修风格中规中矩，蛮大的，靠近地铁口上来就能看到服务很OK🏻哦，挺热情的，就算你不买态度也是很好上了很多新款式衣服，看着都挺不错的，果过买了一套运动穿的，因为周末和闺蜜约好，一起去打网球🎾","这家店的产品应该是正品吧，不过感觉都是老款，而且质量也不能保证，可能是一些尾款，不过价格也是便宜的，只能说一分价钱一分货，这里买了是不能退货的，除非有质量问题，所以选择必须慎重，收营服务态度一般般，其他销售人员还可以…","之前没有认证的，现在有了，大家可以放心来买了。开在汇智一楼靠近小米那边的出入口，很好找。今天顺道进来转转看看夏天的鞋子，打折的大多还是老款，挑到合适的话还是很实惠的，就是有可能断码。汇智有活动，一楼中间摆了好大一个紫色的兔子，也可以去看看","折扣很大，两件以上7折，3件以上6折。跟姐妹一块买了三双鞋子，一双三百都不到","在汇智的一楼;，出了地铁口就能看到门口有一张牌子，2件7折，3件6折很多都是断码的鞋子，稍微好看点的要不是太贵，就是尺码不全，款式都是比较老气一点的挑挑选选一小时，选了三双，都是大众型的，折后600不到，还是挺划算，店员小姐姐也是比较热情的","这家阿迪达斯就位于靠近星巴克的那个地铁口，位置便利。现在有满2件会员享7折，满3件会员享6折的活动，路过可以看看。"]},{"name":"PARKWAY·百汇眼镜(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场B1-25室","tel":"电话：19729670426","stars":"4.8","comment":["新店开业，跟小姐妹来吃饭遇到的，就在负一楼超市对面，位置还是蛮好找的，活动蛮多的，听说也是连锁店来着，接待我的店员是小林小姐姐，服务很热情，专业度也很高，店里镜架蛮多的，给我推荐的套餐很合适哦，很满意，推荐大家都来哦嘿嘿","眼镜店入驻汇智负一层，这层有超市，还连接地铁，人流量大。眼镜店既方便了打工人，又自身占到了大流量的福利。昨天看了一下价位，还蛮适合的，中等价位。镜架镜片都是品牌的。","新店开业，活动很多，小林人长的好看又温柔，推荐找她来配眼镜哦","小林很热情服务态度很好，验光也很专业，新店开业活动蛮多的，一下子配了两副🏻🏻🏻","小姐姐小林服务态度很好，很热情，推荐的套餐很划算","非常满意;验光师专业;款式也很好看;推荐！","售后不错，验光很细心，整体体验不错，眼镜很划算","汇智楼下新开的一家眼镜店，路过想着清洗一下眼镜。店员小哥态度很好，并没有因为我只是清洗眼镜而不理会，帮我免费清洗了眼镜店里最近好像正在做活动，正好也该配新的眼镜了，改天来配一个","新开的店，就在汇智商场里面，这边一下子开了好多个店，和朋友一起过来配眼镜的，开业活动还是蛮优惠的，小姐姐小林服务态度很好，人也很热情，推荐的镜框也很合适，给我们讲解了很多眼镜知识，非常感谢，坐等新眼镜啦～","小林小姐姐很好很温柔，也很热情，换了个镜架，体验很好，棒棒哒"]},{"name":"人马线健身联盟(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号（汇智国际商业中心5层,河马影城售票大厅2楼）","tel":"电话：021-58387327 ; 15021494666","avgPrice":"人均：186元","stars":"4.9","comment":["已经练了小半年了还有些课没上完，先来写一下我的感受。[薄荷]环境:我最看重的就是卫生，所以这个工作室很棒的点在于每天都有教练值日，大到器材地板，小到瑜伽垫都清理消毒，很干净。工作室器材齐全，更衣间淋浴间五脏俱全，很方便。空调温度舒适，空气中也很清新。[开心]教练:张教练人很温柔（哈哈），不会打压式训练，也很幽默。我上的是他的特色课，拳击课（泰拳），解压又燃烧卡路里（每天吃的更心安理得了）。张教练在这个方面自己本身很专业，教学方式也相当科学，循序渐进且会根据我的想法调整课程安排，有挑战也有满满的成就感。这几个月已经从全新小白能够正常打靶回合了，我还是很开心的。","整体环境还不错，器械够用一家老牌的健身工作室不拥挤，锻炼的氛围很不错，带我训练的是门店店长专业负责认真的态度让我很是满意，以前我有在家锻炼的习惯但是没有人指导就瞎练发现自己进步不了就果断找了一家工作室请专业的人来指导，提升自己的不足锻炼的目的也是为了自己的身体健康，值得推荐的一家连锁门店","朋友介绍过来的，现在练了也有大半年了。店里场地不大但是设计合理，带我的教练非常负责，平时的训练安排也很合理。目前减脂的任务也已经完成下一阶段就是好好塑形了🏻","整体环境还不错，一家老牌连锁健身工作室第一次过来体验后就直接报课了，带我训练的是张教练专业靠谱指导的细节非常的奈斯、门店设施设备齐全该有尽有专业的一对一的指导也不盲目，在商场里的最顶楼风景非常的不错光线明亮、门店教练们都很热情锻炼的氛围很不错，值得推荐、锻炼最重要的是身体健康加油","门店地铁2号线金科路直达，非常方便，空间虽小但环境整洁，设施完善、整齐，可以提供淋浴、洗漱。教练专业、负责，从演示到动作指导全程都非常专业和耐心。","李教练很专业，理论知识强，讲话很有条理，指导很到位，能侧重呼吸和找发力点。不会急着让办卡，没有压迫感。整体感觉不错～","接触人马线金科店很多年了，[薄荷]环境：环境一直整洁舒适[礼花]设施：设施也足够力量和有氧[开心]教练：之前上过张教练的特色拳击🥊私教课，现在上专业训练课，张教练特别专业也很耐心，这里的教练主打人狠话不多，幽默也负责！在人马线上了很多节课，教练也都会一直量身定制训练计划，体验感很好，在张江算是口碑很好的店铺了，就在汇智商场里上下班也很方便！","今年6月上旬开始在这健身，这里离单位近，中午时间来撸铁刚刚好，每周3次力量，2次有氧（有氧不扣课时）效果还是很明显的，张教练很专业，每次健身都是针对性的训练，很细心的指导每一个动作，遇到一个很棒的教练，健身果然是会上瘾的，期待早日穿上辣妹装","在这里锻炼了三五年了，效果很不错，塑形很棒，环境没的说，各种器械也都有，能满足平时锻炼的需求。教练很nice，该高要求的高要求。","位置在五楼的电影院上方;我觉得算是私教课里面性价比很高的;买的多的话;每节课大概300多;比很多健身房的会便宜;而且我的教练非常负责[糖果]能让我有上一节课顶过上两节课的感觉;满打满算上满60分钟;拳击课教的也非常到位;[玫瑰]作为一个请私教3年的人来看;只要它不倒闭;我会一直去上课的～"]},{"name":"卤八怪·现捞热卤(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B117","tel":"电话：无","stars":"3.6","comment":["新店开业，小哥哥很热情，味道超级棒，吃着有种家乡的味道，强烈推荐。","一家卤味店，卤八怪！被店名字吸引了。晚上去快打烊了还有打折;打完折就比较划算了。不打折的话我觉得价格还是偏贵的。有试吃，个人觉得微辣比五香好吃！推荐鱼豆腐很好吃，6元三片。商家多出出活动还会再来的。","新店开张，卤的味道又香又辣，浓重的四川火锅的味道。鸭头鸭脖鸭腿鸭爪鸭肠，鸡腿鸡爪卤蛋卤豆干卤串串，令人口舌生津，垂涎欲滴。开业伊始，老板和店员忙碌起来有点慌乱，但是很热情殷勤。开业有活动，冲鸭！下班路过，带点回家，添一道菜，很下饭！","听说金科路地铁站汇智广场地下美食开了，今天经过那特意去逛了一下，买了卤八怪现卤的，五香的太好吃了，30元送一根鸭脖子，回家带点给老公吃","味道好吃，卤味很足，在汇智b1","卤八怪;新开业;B1楼;味道超级棒;活动满三十送鸭脖一个;两种口味冲冲冲！"]},{"name":"COMF PRO了康朴乐儿童学习桌椅(汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼L3-6室","tel":"电话：13167215150","comment":["宝学习的时间越来越长，想给她整个好点的学习桌。;做好功课去看看，大宁实体店没找到，电话咨询中遇到了负责快闪店的滕滕店长，透过连线介绍了一体桌，占地面积小，桌高可以调到适合宝的高度，也可以调到适合我的高度;。桌板是卡位调整的，调整也方便，这款是改良款。增加了桌面深度的调整。桌面是富美家的可擦板材。可当画板涂鸦。发货速度也快，下单的隔天就发出了。货品出发都会收到滕滕发出的相关流程提醒信息。可以合理安排自己有空的时间，收货，师傅安装。;一套好的产品配套的是好的使用方案。后续发我的那些操作视频;使用视频;及姿势标准，是人体工学的灵魂。能解决问题的产品才是好产品。非常开心的一次购物。;特别谢谢腾腾店长耐心细致专业的服务！！学习桌非常满意！","在小红书做了很久的功课，学习桌椅实在是挑花了眼。康朴乐是整体比较一致好评的，毕竟孩子要用挺多年的，还是希望选一款品质好的。本来看中的是柏拉图款，但是去线下实际试坐，一年级的小朋友更适合小一点的牛顿椅，且性价比也是不错的，果断入手了～",""]},{"name":"solubility尚汝·卿(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：13817673342","stars":"4.0"},{"name":"晨光生活馆(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心L2-3A","tel":"电话：17721011452","stars":"3.9","comment":["从小就用晨光的文具，小朋友需要文具第一时间也想到它。现在实体店开得很高大上，各类文具因有尽有，笔的类型很多，常用的水笔和各类荧光笔。各类辅助学习类的贴纸和标签纸也很不错，店里连书包都有卖，需要文具的去一次就都能买齐。","在张江汇智广场，娃开学需要很多文具，所以去一次性采购。晨光的文具还是品质优先的，物品很全，买了书皮，铅笔，文具袋，美工盒，等等一共300多，很推荐那个三菱的铅笔，虽然要6块一支有点贵，但是写上去确实非常丝滑。","文具的天堂啊。里面面积很大。各色文具都有。学生进来基本挪不开步子了。考试用笔。美术用笔。本子。手帐本。品种多的数不清。价格也比较合理。地方也很大。很宽敞。货架陈列的很有逻辑性。生活用品都在店的里面一点。","晨光旗下的一个比较高端的一个实体店吧，人气还是比较高的，除了一些常规的文具用品之外，还有很多的礼物和手办出售。小朋友，大朋友都开始玩过这样的店，还是很不错的。","汇智二楼，东西比较齐全，买文具挺方便的","楼上看电影下来，虽然前面看到评论不怎么好，但带着娃还是去逛了下。可能是运气好？服务员小姐姐很好，一直在店铺里走来走去，看我选得多还主动递给我小篮子，告诉我满六十几送礼物，后来送了一本胖橘猫便签本。店里东西还算多，小朋友选了些兔子的小礼物，客人也络绎不绝，新年新气象。","约了朋友早到了所以自己随便逛了下，开在汇智国际楼上门面很大，正好家里需要文具就进去仔细看看了，水笔买三送一价格一般都在5元左右，试了一下水笔还是很好写字✍🏻的，有粗细超细笔等等选择，店里品种很多选择性还是很大的。","店铺挺好的…就是这个店员太差了…进去十多分钟;全程玩手机…店铺挺大的;东西很多;问她某某东西在哪儿;头也不抬;！！！一直玩手机！就跟我说在中间！后面！旁边！我再三询问；我说在哪儿啊;找不到;？她依旧说：就在后面！一直在柜台里不出来！后来问她另外个东西有没有;她直接说没有！我找了一分钟;找到了…问她说：你不是说没有嘛？想买点简单的文具都好难…还是线上去挑吧…;本来就是想给孩子买好点的文具才特地去实体店买…现在线下不容易…好好的店铺;被不负责任的店员糟蹋了","姐妹们避雷！千万别来这家店，除非你想破坏一天的好心情收银台短头发的店员态度极差，问下活动直接甩白眼上面不是写了，包装上没价格问下价格一记白眼自己看！全场冷脸赶客态度，希望这家店的老板看一下，有这种店员离关门大吉不远了","店员根本就不负责任，直接跑不见了，等了一刻钟都没有人来。我是急着用文具，所以只能在这里等着，喊也没人来。千万别来这家店，店员完全没影子佛了，无语子"]},{"name":"尚品宅配(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：17749748080","comment":["我在网上看到设计广告之后，报了名然后店里的设计师给我打了电话。约了现场量尺寸。;设计师在设计好了之后;我们开始谈价格及材料;原先我们定好用医用胶水➕康净板，因为方案和价格不是很满意，就有了第二次谈单.;第二次价格比第一次还要高;我要求打折的时候;设计师及主管相互配合之后;私下把材料变成了无菌版➕普通胶水.;签好合同的第四天我发现了这个问题！最后重新加钱升级到康净版.;;事情还没有结束！;原先在设计的时候说好阳台的柜子是包含在里面的;因为我这边要自己封阳台导致阳台上的洗衣吊柜没有办法量尺寸.所以原先的合同上没有显示有这个柜子的存在。;后面交涉的时候设计师及主管说话及态度非常恶劣！;说一切按合同约定的来;最后我重新花钱做洗衣吊柜！;;虽然已经完工了，我觉得作为消费者来说两次被骗是非常的气愤的！;事情发展成这样也是怪自己没有装修经验以及太过于相信别人！我希望后面还有找他们家装修的朋友能够避免踩坑","这家实在太差了！我一般不愿意点评的，但实在太看不下去了。本来想省心，设计师上门测量做好装好就好了，5000多，价格贵点，但省心就好。结果后面真是发现花钱又费心：1.厨房做的柜子，太宽、太深，宽度太宽导致旁边冰箱门打不开，因为想开冰箱门发现手指都没法伸进去。深度比一起放的冰箱多出来10厘米，差点连厨房门都没法打开。2.售后不及时，上述问题反馈没有专人跟进，导致，没有人提供解决办法，导致问题迟迟不能解决。3.过了一段时间，我们建议柜子改一下，反馈OK的。结果重新改好后，上门安装时发现又少了里面的一面柜子面板，导致无法安装。4.又拉回去到现在已经有一两个星期了，没有任何消息。醉了醉了！真是极其后悔在这家定做柜子。","不错","这家尚品宅配在地铁金科路站出口直接连接汇智广场二楼，这是一家国内知名品牌整体装修设计连锁店，在平时工作日的中午，来这个商场的客人，大部分都是来用餐的，如果有需要家居家装需求的，可以来这里咨询一下，应该还是挺不错的喔。","安装师傅特别nice","安装师傅服务态度好，技术也好，弥补了设计师在设计中的缺陷，非常感谢两位安装师傅，下次订制希望还是这两位师傅服务","装修师傅人很好很负责，任劳任怨的做了一整天，又是改尺寸裁尺寸的，特别好。手指受伤了也还继续干活，点赞！加鸡腿！总共三个师傅，都还是很专业的。另外，设计师也不错，改了又改，满足客户需求。总价三万不到，整个衣帽间，有小书桌和榻榻米。希望能用久一点吧。","给尚品宅配点个赞","安装师傅态度好，手脚快，效果很好","服务非常好，安装非常棒，送货师傅也很好，客服也挺好，尤其安装的二位小师傅耐心，技术好"]},{"name":"EYES美式眼镜(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层","tel":"电话：15021715880","stars":"3.7"},{"name":"爱婴室(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层","tel":"电话：021-68390630","avgPrice":"人均：559元","comment":["衣服都是纯棉的，款式需要挑一挑，也能找到喜欢的爱婴室最近搞活动满300减30，单件有些85折，活动力度还可以","给Greece点赞！！！自从认识了她，娃一岁内的尿不湿和奶粉都基本在她这里买，服务超棒，价格很好！还不用占用家里的储藏空间，囤货在店里想拿的时候也方便取，有优惠信息也会通知！！！靠谱，相信她没错的！","公司附近的母婴店，开在汇智三楼，里面很大，种类齐全，适合上班的宝妈中午闲逛一下。","双十一活动已开启，晚上从公园回来，赶去给小朋友买了飞鹤奶粉，三箱下来价格还可以，而且可以不用一次都提走，日期也新鲜～Hegen奶瓶也有活动～原价498，现价438，还可以用券","特别赞，很感谢greece小姐姐帮忙服务，五星好评","非常差的一家店，进去买孩子的盖被，导购带我选了半天，最后看中了，跟我说没货了只有样品，让我拿样品，这是花时间耍我玩吗？","一直在这家店里消费，店里的服务人员都很热情，孕期的营养品，两个宝宝的奶粉纸尿裤，生活用品，服装鞋袜，营养品都在这里买的，有时候没时间过来，直接帮我顺丰到家，节省了很多的时间。","非常好的服务。疫情期间美赞臣的促销员帮忙找快递，将我需要的奶粉、尿布等婴儿必需品送到家。之后搞活动也及时提醒我，还两次自己帮我送很重的尿布、湿纸巾、婴儿洗护产品到我们小区，真的非常感动。","工作人员很热情，中午留言，下午就送过来了，这么热的天，辛苦了。","活动期间买了12包大王拉拉裤，工作人员很好，很负责，大热天把纸尿裤送货上门，点赞"]},{"name":"LINLEE林里·手打柠檬茶(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心亮景路55号_-1_室商铺（东南门广场上,小佩宠物旁边）","tel":"电话：19821923850","avgPrice":"人均：21元","stars":"4.3","recommend":"推荐：招牌霸王杯柠...,热山茶花鲜奶茶,招牌手打柠檬茶,西瓜海底椰,老盐黄皮冰柠茶,山茶花手打柠...,特浓陈皮冰柠茶,海底椰手打冰...,鸭鸭灯笼,清新手打柠檬茶,鸭鸭风扇,凤梨陈皮冰柠茶,黄皮冰柠茶夏...,金桔白柚柠檬茶,白葡萄冰柠茶,桃桃乌龙手打...,金桔白柚热柠茶","comment":["换🦆行动正式开启🔛最近点评🈶️手打柠檬茶的活动只需要9.9元❗️然后跟同事一起集齐🈵10只小鸭鸭可以换一只中鸭鸭午间的时候大家可以提前在点评和app上提前预定哦这里的鸭鸭配饰需要打卡和收藏才能送。这个不是很OK～","经常点这家的外卖，柠檬意外走红，手打柠檬茶赶上了这波潮。各色憨态可掬的小鸭子占据了办公室的角落，最后就直接塞抽屉里面，因为太多了！手打柠檬茶，清新爽口，难怪大家都爱，真的好喝。后来其他品牌的柠檬茶系列，也有些以**柠檬茶为品牌名，迅速铺开来。","📍金科路3057号汇智国际商业中心亮景路55号_-1_室商铺（东南门广场上,小佩宠物旁边）🚇距地铁2号线金科路站2号口步行;330m「金桔白柚柠檬茶」中秋节活动这个套餐送灯笼就下单了。不好喝。白柚苦的类。感觉有清热解毒的作用。不推荐。之前买很贵25.8元，今天看便宜了才19.8元。估计太难喝了。个人还是觉得「招牌手打柠檬茶」最好喝。","鸭鸭狂热粉[捂脸]之前都是点外卖，每次一只小鸭🐣已经攒了一袋子[惊叹]刚好在这边看电影的时候看到实体店[笑哭];那怎么能放过攒鸭鸭的机会。一次性来了4杯，送了我4个，还给了挂件[耶]「凤梨陈皮冰柠茶」这个是我点次数最多的，其次是「桃桃乌龙手打柠檬茶」还有一个奇异果🥝的也蛮喜欢的[机智]就是稍微有点酸，困的时候来一杯提神醒脑[呲牙]","林里手打柠檬茶：品味独特，鸭屎香与泰绿的完美结合在茶饮世界中，林里手打柠檬茶以其独特的口味和精心的制作工艺脱颖而出。尤其是我钟爱的鸭屎香和泰绿两款，更是令人难以忘怀。首先，林里手打柠檬茶的店面设计简洁明快，给人一种清新自然的感觉。进入店内，你会被清新的茶香和柠檬的清新气息所包围。店内环境宽敞明亮，装修简约而不失格调，让人感到舒适自在。在品尝林里手打柠檬茶的鸭屎香时，我能感受到它的香气浓郁，茶味醇厚，口感细腻。鸭屎香是一种优质的茶叶，其独特的香气和口感在林里手打柠檬茶中得到了完美的展现。与此同时，鸭屎香与柠檬的搭配恰到好处，使得整个饮品口感更加丰富，味道更加独特。再说说我钟爱的泰绿，这款饮品选用的是泰国优质的绿茶，搭配新鲜的柠檬，呈现出独特的口感和味道。泰绿的香气清新怡人，口感清爽，与柠檬的酸甜完美融合，使得整个饮品口感层次丰富，味道独特。林里手打柠檬茶的服务质量也让我感到满意。服务员态度热情周到，对顾客的需求反应迅速。在品尝过程中，服务员会根据顾客的需求，提供专业的建议和搭配建议，让顾客在享受美食的同时，也能了解到更多关于茶饮的知识。在性价比方面，林里手打柠檬茶的表现也相当出色。虽然价格稍高于同类茶饮店，但考虑到其选用的优质茶叶和新鲜柠檬，以及精心的制作工艺，我认为这绝对值得。此外，林里手打柠檬茶还经常推出各种优惠活动，使得性价比更高。此外，林里手打柠檬茶还在品牌营销方面下足了功夫。他们注重与顾客的互动，经常举办各种有趣的活动，如茶饮品鉴会、新品试喝等，让顾客能够更深入地了解品牌和产品。这种亲民的营销方式，不仅增加了顾客对品牌的好感度，也为品牌带来了更多的曝光度。总的来说，林里手打柠檬茶为我带来了独特的茶饮体验。从店面的设计到饮品的口感，从服务员的态度到性价比，林里手打柠檬茶都展现出了其用心和品质。如果你喜欢独特的茶饮体验，林里手打柠檬茶绝对是一个值得一试的选择。在这里，你不仅能品尝到高品质的茶饮，还能感受到品牌的用心和热情。相信我，一旦你尝试了林里手打柠檬茶的鸭屎香和泰绿，你一定会爱上它们！","很不错的一家饮茶铺，主打手打冻柠茶，每杯还送个小鸭鸭，花样很多还有配饰，可玩性很多，还能升级成大鸭鸭，这是我一个夏天的战绩，祖孙三代齐了，还能添加店微信群，是不是发布优惠和介绍新品及周边，还有抽奖得中鸭鸭，有幸中过一次，可以少奋斗10杯，在大众有团购券，很实惠，推介大家品尝！","点过好几次他们家的柠檬茶了，天气热主要是比较想喝柠檬茶清爽解腻，而且他们家还有小鸭子可以赠送，但是他们家性价比还是有点低的，基本价位都是在20多，在柠檬茶这个赛道还是偏贵的，而且前几天过去喝，味道还给做错了，备注的少糖给做成了无糖的，都跑远了拿回去换了重做的。","最近一直打卡林里，因为一杯换一个小鸭子，10个小鸭子换一个中号鸭子，30个小鸭子换一个大鸭子。其实小鸭子也很好玩，各种造型，各种颜色，很可爱。商家的营销策略做的很好，桃桃乌龙好喝，柠檬茶也不错，唯一不足就是不能去冰。","家门口附近商场新开的店，据说很多人都是冲着小鸭子和洞洞鞋去的，我也跟风打个卡，点了杯招牌手打柠檬和鸭屎香手打柠檬尝尝味道，等待的时候才知道原来可爱的小鸭子还有各种各样颜色和造型的，随意选了二只不一样的，味道挺不错挺清爽的","昨天晚上10点喝的，一个超大杯特意说明，放三分之一的茶底怕浓，对了很多水，所以一大杯变成了三份喝了两杯，一宿没睡店家打电话过来了，也很诚意表达确实没办法少茶底，我也能理解，而且也认可这样的服务我确实也比较喜欢这家的柠檬茶"]},{"name":"左小姐中式炸串(浦东汇智店)","address":"地址：金科路3057号b1-19","tel":"电话：13636548380","stars":"3.6","comment":["酥脆可口，不是很辣，恰到好处，，下次去尝尝他店里其他产品吧！应该也会好吃！","今天刚开业;味道超级棒"]},{"name":"LINLEE林里·手打柠檬茶(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心亮景路55号_-1_室商铺（东南门广场上,小佩宠物旁边）","tel":"电话：19821923850","avgPrice":"人均：21元","stars":"4.3","recommend":"推荐：招牌霸王杯柠...,热山茶花鲜奶茶,招牌手打柠檬茶,西瓜海底椰,老盐黄皮冰柠茶,山茶花手打柠...,特浓陈皮冰柠茶,海底椰手打冰...,鸭鸭灯笼,清新手打柠檬茶,鸭鸭风扇,凤梨陈皮冰柠茶,黄皮冰柠茶夏...,金桔白柚柠檬茶,白葡萄冰柠茶,桃桃乌龙手打...,金桔白柚热柠茶","comment":["换🦆行动正式开启🔛最近点评🈶️手打柠檬茶的活动只需要9.9元❗️然后跟同事一起集齐🈵10只小鸭鸭可以换一只中鸭鸭午间的时候大家可以提前在点评和app上提前预定哦这里的鸭鸭配饰需要打卡和收藏才能送。这个不是很OK～","经常点这家的外卖，柠檬意外走红，手打柠檬茶赶上了这波潮。各色憨态可掬的小鸭子占据了办公室的角落，最后就直接塞抽屉里面，因为太多了！手打柠檬茶，清新爽口，难怪大家都爱，真的好喝。后来其他品牌的柠檬茶系列，也有些以**柠檬茶为品牌名，迅速铺开来。","📍金科路3057号汇智国际商业中心亮景路55号_-1_室商铺（东南门广场上,小佩宠物旁边）🚇距地铁2号线金科路站2号口步行;330m「金桔白柚柠檬茶」中秋节活动这个套餐送灯笼就下单了。不好喝。白柚苦的类。感觉有清热解毒的作用。不推荐。之前买很贵25.8元，今天看便宜了才19.8元。估计太难喝了。个人还是觉得「招牌手打柠檬茶」最好喝。","鸭鸭狂热粉[捂脸]之前都是点外卖，每次一只小鸭🐣已经攒了一袋子[惊叹]刚好在这边看电影的时候看到实体店[笑哭];那怎么能放过攒鸭鸭的机会。一次性来了4杯，送了我4个，还给了挂件[耶]「凤梨陈皮冰柠茶」这个是我点次数最多的，其次是「桃桃乌龙手打柠檬茶」还有一个奇异果🥝的也蛮喜欢的[机智]就是稍微有点酸，困的时候来一杯提神醒脑[呲牙]","林里手打柠檬茶：品味独特，鸭屎香与泰绿的完美结合在茶饮世界中，林里手打柠檬茶以其独特的口味和精心的制作工艺脱颖而出。尤其是我钟爱的鸭屎香和泰绿两款，更是令人难以忘怀。首先，林里手打柠檬茶的店面设计简洁明快，给人一种清新自然的感觉。进入店内，你会被清新的茶香和柠檬的清新气息所包围。店内环境宽敞明亮，装修简约而不失格调，让人感到舒适自在。在品尝林里手打柠檬茶的鸭屎香时，我能感受到它的香气浓郁，茶味醇厚，口感细腻。鸭屎香是一种优质的茶叶，其独特的香气和口感在林里手打柠檬茶中得到了完美的展现。与此同时，鸭屎香与柠檬的搭配恰到好处，使得整个饮品口感更加丰富，味道更加独特。再说说我钟爱的泰绿，这款饮品选用的是泰国优质的绿茶，搭配新鲜的柠檬，呈现出独特的口感和味道。泰绿的香气清新怡人，口感清爽，与柠檬的酸甜完美融合，使得整个饮品口感层次丰富，味道独特。林里手打柠檬茶的服务质量也让我感到满意。服务员态度热情周到，对顾客的需求反应迅速。在品尝过程中，服务员会根据顾客的需求，提供专业的建议和搭配建议，让顾客在享受美食的同时，也能了解到更多关于茶饮的知识。在性价比方面，林里手打柠檬茶的表现也相当出色。虽然价格稍高于同类茶饮店，但考虑到其选用的优质茶叶和新鲜柠檬，以及精心的制作工艺，我认为这绝对值得。此外，林里手打柠檬茶还经常推出各种优惠活动，使得性价比更高。此外，林里手打柠檬茶还在品牌营销方面下足了功夫。他们注重与顾客的互动，经常举办各种有趣的活动，如茶饮品鉴会、新品试喝等，让顾客能够更深入地了解品牌和产品。这种亲民的营销方式，不仅增加了顾客对品牌的好感度，也为品牌带来了更多的曝光度。总的来说，林里手打柠檬茶为我带来了独特的茶饮体验。从店面的设计到饮品的口感，从服务员的态度到性价比，林里手打柠檬茶都展现出了其用心和品质。如果你喜欢独特的茶饮体验，林里手打柠檬茶绝对是一个值得一试的选择。在这里，你不仅能品尝到高品质的茶饮，还能感受到品牌的用心和热情。相信我，一旦你尝试了林里手打柠檬茶的鸭屎香和泰绿，你一定会爱上它们！","很不错的一家饮茶铺，主打手打冻柠茶，每杯还送个小鸭鸭，花样很多还有配饰，可玩性很多，还能升级成大鸭鸭，这是我一个夏天的战绩，祖孙三代齐了，还能添加店微信群，是不是发布优惠和介绍新品及周边，还有抽奖得中鸭鸭，有幸中过一次，可以少奋斗10杯，在大众有团购券，很实惠，推介大家品尝！","点过好几次他们家的柠檬茶了，天气热主要是比较想喝柠檬茶清爽解腻，而且他们家还有小鸭子可以赠送，但是他们家性价比还是有点低的，基本价位都是在20多，在柠檬茶这个赛道还是偏贵的，而且前几天过去喝，味道还给做错了，备注的少糖给做成了无糖的，都跑远了拿回去换了重做的。","最近一直打卡林里，因为一杯换一个小鸭子，10个小鸭子换一个中号鸭子，30个小鸭子换一个大鸭子。其实小鸭子也很好玩，各种造型，各种颜色，很可爱。商家的营销策略做的很好，桃桃乌龙好喝，柠檬茶也不错，唯一不足就是不能去冰。","家门口附近商场新开的店，据说很多人都是冲着小鸭子和洞洞鞋去的，我也跟风打个卡，点了杯招牌手打柠檬和鸭屎香手打柠檬尝尝味道，等待的时候才知道原来可爱的小鸭子还有各种各样颜色和造型的，随意选了二只不一样的，味道挺不错挺清爽的","昨天晚上10点喝的，一个超大杯特意说明，放三分之一的茶底怕浓，对了很多水，所以一大杯变成了三份喝了两杯，一宿没睡店家打电话过来了，也很诚意表达确实没办法少茶底，我也能理解，而且也认可这样的服务我确实也比较喜欢这家的柠檬茶"]},{"name":"贝密丝健发中心(汇智商业中心店)","address":"地址：张江镇金科路3057号汇智商业中心二层L2-25A","tel":"电话：17821323390","avgPrice":"人均：211元","comment":["我是今年2月份带小朋友来汇智上课，看见这家店，抱着体验的心态来洗头，小姑娘跟店长都很热情，帮我检测，帮我分析白发是怎么产生的，才知道原来白发还真的可以转黑哦，体验了清理，小姑娘先涂产品，然后蒸了10分钟左右，最后用工具帮我排头皮，真的还蛮舒服的，像是全头刮痧一样，以至于到现在我每周都要必做一个清理，因为做完头部真的很放松头发也很蓬松哦[嘿哈]，这家店位置虽然在汇智2楼靠今内衣这边，但是一进来真的很哇塞[哇]，很大一个窗，看上去真的很舒服哦，每次来都有不同的水果点心葡萄，现在白发几乎没有了[耶]，也终于不用因为有白发去染头发啦开心[愉快]","为我的三千烦恼丝，写下这次舒适的霸王餐体验。[糖果]预约电话很方便，选了个工作日，小姐姐会细心提醒，大概项目所需时间，合理安排[糖果]装修整体干净大气，三个洗发床躺上去挺舒服，配了脚凳很贴心[糖果]体验我做的是毛囊清洁套餐，会在前后用仪器检测头皮状态，针对性清洁，确实能让毛囊更健康，洗完感觉头皮轻松，仪器看起来油脂也减少了，如果条件允许，定期性的护理应该更有效果。","朋友在这家贝密丝做护理，一直安利我来体验，之前太忙了一直没有空，终于今年6月空了就过来体验了一下，护理师都很热情[爱心]，店长先帮我检测的头皮，妈耶第一次看见自己的头发原来是这样的[憨笑]，因为我🈶️白发嘛朋友也是在做白发护理;看朋友效果那么好;再加上他们店长专业的分析，我决定了做做白发看，现在白发确实转变了好多好多[微笑]，他们店环境真的蛮大很亮堂很舒服😌，干干净净的、而且每次都有很多各种各样的水果吃[调皮][调皮]店里很温馨气氛也很好、我有时候来的晚、她们还加班帮我做头发，感动感动[爱心][爱心]头发真的很重要的我可要一直养护下去[呲牙][呲牙][玫瑰][玫瑰]","周一来公司开会，昨天太晚睡觉了就没有洗头，就想着今天开会要形象好一点[憨笑]就在大众点评上搜了洗头，看到这家贝密丝，好评还是蛮高的，就约了来洗头，她们家在2楼靠近利郎这边，一进门小姐姐就热情的按待我，先看一下我的头皮，我都有点不好意思😅，因为我时间有点赶小姐姐就帮忙先洗了个头发，躺下来小姐姐说洗发水都是她们家纯中药的，因为秋天干小姐姐说给我用的是人参洗发水[耶]，小姐姐洗头一上手就感觉是老师傅啦，力度刚刚好很舒服哦，差点睡着[憨笑]值得打卡哦，对了我还买了一份头皮清理的套餐哦，下次来体验[偷笑]","我可能是产后脱发吧;，生完宝宝头发掉的很厉害，头发再多也经不起掉呀[捂脸]，无意间大众点评上搜生发的店铺，刚好汇智店有这家店，主要是方便，我记得刚开始就是抱着尝试的心态来体验，接待我的是小彭老师还有他们店长，他们真的很用心给我检测分析我的头发的问题，建议我团购清理的体验券，他们家环境真的很亮堂[哇]，好大一个窗，视觉真的很舒服哦，体验清理差不多一个小时，做完真的感觉头皮都会呼吸[哇]，现在我已经是他们家会员了，确实头发很重要的，现在空就一周一次护理;头发现在掉的明显少了好多[嘿哈]，还有好多新生头发长出来啦[耶]，每次来他们都很热情，每次来水果都不一样哦，还有应季的茶点","朋友推荐的这家店，她在这儿做白头发长黑。她效果挺好[强]的，我也就办了一个疗程先试试。[咖啡]效果：一周来一次，坚持了一段时间，目前看来白头发少很多啊，效果非常好。[咖啡]环境：贝密丝环境优雅，店铺干净整洁，有好多绿植和可爱的多肉。[加油][强][咖啡]服务：店员服务很好，[亲亲]见我穿短裙都会细心的给我盖上毛毯。值得推荐的一家好店，五星好评。[种草][种草][种草]","记不清楚来贝密丝3年还是4年了[呲牙]，现在是两周来做做保养，真的没有想到我今年50＋了头发量还在线哦[耶]不输小姑娘的发量哦，保养头皮还是很重要的她们是直营店，上海有10几家，我最初就是娟子老师帮我做的，现在她来汇智店上班了我偶尔也会去汇智找她做护理，当然娟子老师也经常会来八佰伴这个店帮我做的，很感动[爱心]，每次来都很开心，她们会关心你吃饭了吗，还有水果点心哦，店里面小伙伴都很热情，氛围真的很好的，每次来做护理都感觉又重新回到我30岁左右的时候[愉快]现在年轻人都熬夜掉头发，真的要重视起来啦，强烈推荐有需要的可以来体验一下，她们家效果真的不错[强]","小宝在汇智3楼上课，我想着空着也是空着，搜了一下汇智店居然还有一家养发店[鼓掌]😄她们家店位置在2楼靠近古今内衣这边，我还是比较喜欢的;安静;做护理嘛就是想放松找一个安安静静的这样才能身心轻松好好享受[得意]这家店一进门有个大的落地窗，视野开阔[调皮]，接待我小姑娘比较热情，认真听我的诉求。因为经常染，发质比较干。小姑娘先帮我检测了一下头皮（免费的哦），因为发质太干了，就让我团购了一个玫瑰养发，全程四十五分钟，头发一缕一缕的上产品，做完之后头发确实顺滑了不少。因为今天时间有点赶，我的头发还有白发，下次过来再体验一下吧。听小姑娘说她们公司已经有二十年了，感觉白发有救了！好期待下次的体验！","在附近上班今天感觉没有休息好头难受;搜索一下大众点评发现了这家排名不错的养发店🏠[糖果]环境;：进来之后房间光线很好、大窗户很亮，很干净装修风格很舒服，店员穿的也很整洁干净。[糖果]技术：小彭老师手法绝对专业、按摩力度很到位[糖果]效果：头部按摩过后整个人都放松了超赞[糖果]服务：今天的茶是粉色的洛神花水很好喝、水果搭配很好、能看出店员的用心、不过被我吃了好多才拍的照哈哈[爱心]每个店员的态度都很好、都很亲切觉得很舒服，再加上项目的加持整个人身心脑袋都得到放松、真的超赞[强];[爱心]强烈推荐大家[强][强][强][强][强]","一年前经朋友介绍来到贝密丝做白发转黑，效果显著。做了半年之后长了很多黑头发，坚持定期来做头皮护理，解决我多年的白发困扰，再也不要染头发了。[糖果]环境：店铺环境干净卫生，靠窗位置可以晒太阳[糖果]效果：贝密丝效果很好，现在已经看不到白头发了[糖果]服务：小彭老师手法非常nice，店里氛围也很好，每次来都很开心[糖果]技术：技术一流，按摩头部很舒服，护理非常专业推荐头皮困扰的人来贝密丝咨询[微笑][微笑][微笑]"]},{"name":"COMF PRO了康朴乐儿童学习桌椅(汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼L3-6室","tel":"电话：13167215150","comment":["宝学习的时间越来越长，想给她整个好点的学习桌。;做好功课去看看，大宁实体店没找到，电话咨询中遇到了负责快闪店的滕滕店长，透过连线介绍了一体桌，占地面积小，桌高可以调到适合宝的高度，也可以调到适合我的高度;。桌板是卡位调整的，调整也方便，这款是改良款。增加了桌面深度的调整。桌面是富美家的可擦板材。可当画板涂鸦。发货速度也快，下单的隔天就发出了。货品出发都会收到滕滕发出的相关流程提醒信息。可以合理安排自己有空的时间，收货，师傅安装。;一套好的产品配套的是好的使用方案。后续发我的那些操作视频;使用视频;及姿势标准，是人体工学的灵魂。能解决问题的产品才是好产品。非常开心的一次购物。;特别谢谢腾腾店长耐心细致专业的服务！！学习桌非常满意！","在小红书做了很久的功课，学习桌椅实在是挑花了眼。康朴乐是整体比较一致好评的，毕竟孩子要用挺多年的，还是希望选一款品质好的。本来看中的是柏拉图款，但是去线下实际试坐，一年级的小朋友更适合小一点的牛顿椅，且性价比也是不错的，果断入手了～",""]},{"name":"PARKWAY·百汇眼镜(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场B1-25室","tel":"电话：19729670426","stars":"4.8","comment":["新店开业，跟小姐妹来吃饭遇到的，就在负一楼超市对面，位置还是蛮好找的，活动蛮多的，听说也是连锁店来着，接待我的店员是小林小姐姐，服务很热情，专业度也很高，店里镜架蛮多的，给我推荐的套餐很合适哦，很满意，推荐大家都来哦嘿嘿","眼镜店入驻汇智负一层，这层有超市，还连接地铁，人流量大。眼镜店既方便了打工人，又自身占到了大流量的福利。昨天看了一下价位，还蛮适合的，中等价位。镜架镜片都是品牌的。","新店开业，活动很多，小林人长的好看又温柔，推荐找她来配眼镜哦","小林很热情服务态度很好，验光也很专业，新店开业活动蛮多的，一下子配了两副🏻🏻🏻","小姐姐小林服务态度很好，很热情，推荐的套餐很划算","非常满意;验光师专业;款式也很好看;推荐！","售后不错，验光很细心，整体体验不错，眼镜很划算","汇智楼下新开的一家眼镜店，路过想着清洗一下眼镜。店员小哥态度很好，并没有因为我只是清洗眼镜而不理会，帮我免费清洗了眼镜店里最近好像正在做活动，正好也该配新的眼镜了，改天来配一个","新开的店，就在汇智商场里面，这边一下子开了好多个店，和朋友一起过来配眼镜的，开业活动还是蛮优惠的，小姐姐小林服务态度很好，人也很热情，推荐的镜框也很合适，给我们讲解了很多眼镜知识，非常感谢，坐等新眼镜啦～","小林小姐姐很好很温柔，也很热情，换了个镜架，体验很好，棒棒哒"]},{"name":"EYES美式眼镜(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层","tel":"电话：15021715880","stars":"3.7"},{"name":"域乐数码生活馆(汇智店)","address":"地址：张江高科技园区金科路3057号","tel":"电话：15601666762","avgPrice":"人均：238元","stars":"3.9","comment":["[诉求]维修项目:手机屏幕更换这就是一家骗子公司。华为手机外屏碎裂，在这里花了大几百更换，口口声声说是原厂屏。换了以后正常使用，没用两天就又碎裂了，用的绝对是质量极差的东西，以次充好。再找死活不认账。大家记住这个骗子商店的嘴脸，记住这个位置，以后躲远点，不要再他们家维修任何东西！切记切记！","用了两年多的苹果X，突然充不进去电了，就近找了个修手机的。当天没有修好，说是充电ic坏了，需要过几天才能拿到手机。我当时没咋注意，就把手机交给店家了。后来取手机的时候，告诉我，帮我换了块新电池，我也不太懂，只是一开始和我说充电IC坏了，为什么修的时候还要给我换电池？还说我赚到了。我当时就猜测，是不是故障定位定错了，其实就是电池坏了而已。换电池只要300，而修IC要600。毕竟我没看到具体修手机的过程，不知道到底哪儿坏了。拿到手机以后，电池是新的了，但是手机比以前卡了，估计是修得不是特别完美，想想手机也旧了，就算了。大家后面修手机，还是多注意点。","路过这家手机店，我是这里的老客户了，这里换过电池现在，手机白苹果开不了机，然后让师傅帮忙帮我看一下，嗯嗯，大概半个小时的时间就帮我修好了，嗯，感谢师傅，嗯嗯，下次有问题还过来咨询嗯，谢谢师傅了。先看看;再做评价","我过来玩啊，偶然看到这边一家修手机的。然后我的是六S;Plus换电池感觉蛮优惠的，然后就来了，整，整个过程蛮流畅的速度，很快服务态度很好，暂时先这样以后再平谢谢！师傅，换电池很快大概10分钟之内就放完了，很满意的一次服务。","在这里修过两次屏幕，都是立等可取，修理的质量也很高","第一次过来玩;看了一下这边还蛮高大上的;师傅一会就把电池换好了，还有显微镜;听说师傅是做了十多年了;还蛮专业的;今天周日;人特别多;，我也是排队等候了一会;然后才维修的;整个过程挺速度的;，大概10分钟不多;就换好了;体验不错;先用着;在做评价;实惠","非常专业的一家门店，买到自己最喜欢的手机，还修了个手机，维修小哥哥很专业","上班的路上刚好看到了手机店;就顺便问一下;能不能手机维修，;服务人员说可以，原本想考虑考虑的;，看服务人员态度挺好;就想到哪里都是换;这个还实惠;，店还挺大;应该没有什么问题;，师傅技术挺专业;说是经过专业训练过的老师傅;我就放心了;，之前在老家换的;用了一个月就手机重启了;，所以好心推荐。实惠;先用段时间在做评价","非常不错的一家门店，维修非常专业","很不错;贴膜很专业;哈哈哈哈哈哈;价格很便宜"]},{"name":"晨光生活馆(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心L2-3A","tel":"电话：17721011452","stars":"3.9","comment":["从小就用晨光的文具，小朋友需要文具第一时间也想到它。现在实体店开得很高大上，各类文具因有尽有，笔的类型很多，常用的水笔和各类荧光笔。各类辅助学习类的贴纸和标签纸也很不错，店里连书包都有卖，需要文具的去一次就都能买齐。","在张江汇智广场，娃开学需要很多文具，所以去一次性采购。晨光的文具还是品质优先的，物品很全，买了书皮，铅笔，文具袋，美工盒，等等一共300多，很推荐那个三菱的铅笔，虽然要6块一支有点贵，但是写上去确实非常丝滑。","文具的天堂啊。里面面积很大。各色文具都有。学生进来基本挪不开步子了。考试用笔。美术用笔。本子。手帐本。品种多的数不清。价格也比较合理。地方也很大。很宽敞。货架陈列的很有逻辑性。生活用品都在店的里面一点。","晨光旗下的一个比较高端的一个实体店吧，人气还是比较高的，除了一些常规的文具用品之外，还有很多的礼物和手办出售。小朋友，大朋友都开始玩过这样的店，还是很不错的。","汇智二楼，东西比较齐全，买文具挺方便的","楼上看电影下来，虽然前面看到评论不怎么好，但带着娃还是去逛了下。可能是运气好？服务员小姐姐很好，一直在店铺里走来走去，看我选得多还主动递给我小篮子，告诉我满六十几送礼物，后来送了一本胖橘猫便签本。店里东西还算多，小朋友选了些兔子的小礼物，客人也络绎不绝，新年新气象。","约了朋友早到了所以自己随便逛了下，开在汇智国际楼上门面很大，正好家里需要文具就进去仔细看看了，水笔买三送一价格一般都在5元左右，试了一下水笔还是很好写字✍🏻的，有粗细超细笔等等选择，店里品种很多选择性还是很大的。","店铺挺好的…就是这个店员太差了…进去十多分钟;全程玩手机…店铺挺大的;东西很多;问她某某东西在哪儿;头也不抬;！！！一直玩手机！就跟我说在中间！后面！旁边！我再三询问；我说在哪儿啊;找不到;？她依旧说：就在后面！一直在柜台里不出来！后来问她另外个东西有没有;她直接说没有！我找了一分钟;找到了…问她说：你不是说没有嘛？想买点简单的文具都好难…还是线上去挑吧…;本来就是想给孩子买好点的文具才特地去实体店买…现在线下不容易…好好的店铺;被不负责任的店员糟蹋了","姐妹们避雷！千万别来这家店，除非你想破坏一天的好心情收银台短头发的店员态度极差，问下活动直接甩白眼上面不是写了，包装上没价格问下价格一记白眼自己看！全场冷脸赶客态度，希望这家店的老板看一下，有这种店员离关门大吉不远了","店员根本就不负责任，直接跑不见了，等了一刻钟都没有人来。我是急着用文具，所以只能在这里等着，喊也没人来。千万别来这家店，店员完全没影子佛了，无语子"]},{"name":"巴拉巴拉balabala(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：021-66605565","avgPrice":"人均：223元","comment":["汇智巴拉巴拉位于一楼的特卖会，价格更便宜，衣服和楼上店是一样的，但是特卖会还会继续打折，位于一楼大家可以来看看，童装以小女孩的多些，小男孩的牛仔裤和T恤也有一些。","阿拉巴拉已经是小朋友里面的一个很出名的国民品牌了，然后我们大部分的衣服都会在巴拉巴拉这边买。今年夏天的话有99元三件T恤衫的活动，非常的划算，很便宜。","打工人我上班溜号中午出去给小朋友买衣服十分方便","里面的款式还挺多的，地理位置也很方便负一楼就是地铁站","衣服款式比较多，现在风格挺可爱的","春装上新中，童装确实好看，每次从门口经过都要驻足停望几眼。说是说春装，大部分都开始上夏装短袖了，魔都的天气千变万化，昨天22、23℃，逛街的人吃完饭都是在买短袖、穿短袖，今天瞬间15℃早上还下雨伴有大风，又回到穿棉服的状态…最近换季，流感高发期，还是希望大人小孩都能照顾好身体的同时，懂得享受生活、热爱生活","质量很好，有小宝宝的衣服很漂亮的。","真的是大开眼界了今天，一直是巴拉巴拉的忠实粉丝，但是着实被店员的态度恶心到了，再一看底下大家的评论，原来这家店员一直都这么NB。跟大家说两点：1.;店员直接跟我说：我们店里的衣服跟电商(京东淘宝)的不一样，他们价格低是有原因的，我说你的意思是电商卖假货？？？店员不置可否，一副你自己品的表情。2.;店员非常NB，直接说：我逼你买了，你爱买不买，等等诸如此类的话，我们要录像，居然还来抢手机，真真的理直气壮，为什么怕人录像？真的是长见识了，闻所未闻。大家以后给宝宝买衣服，可得擦亮眼睛，这种店祝你早日倒闭。","疫情之后来逛逛服装店也是蛮有趣的一个体验，因为它们的衣服还没有更新，都是春装。感觉穿越回了3月份，闺蜜一直喜欢他家的衣服，给小侄子买上一些。性价比高款式也比较时尚，带着孩子来逛还有一个乐高拼搭台让小朋友可以玩，设计的比较周到，可惜现在的夏装太少了，等更新了应该还会过来购置新装的哦！","疫情刚结束，去逛了一圈巴拉巴拉，发现现在应该都是一些春款，在打折促销，上海的春天都被关着，所有的货品都被滞销了，这点应该所有店都一样吧！夏款比较少，应该都是去年的款，新款还没有出来，目前好像也有活动的，可以去看看。"]},{"name":"上源本草(汇智国际商业中心店)","address":"地址：汇智商业中心负一层","tel":"电话：13482417929","stars":"3.6","recommend":"推荐：西洋参","comment":["效果绝对有效;还会再买;还送了气血茶;小姐姐介绍的产品的功效挺详细","第一次来，感觉还可以，买完单还送了一些小包的样品","口味很好，买了百香果每天泡茶，今天又来买了无花果，蛮好吃的","之前在山姆见过这个牌子，现在开到家门口了，买了一些西洋参，品质的确好，味浓且干净，服务也很好，还能根据各人体质配方茶包，每天一包在办公室喝真的很方便。","今天在上源本草买了一些蜜饯，下面这几款果干还挺好吃哒😋","超市进口新开了一家滋补养生店他家花茶种类齐全，还有各种滋补礼盒，营业员很热情","汇智国际商业中心B1楼新开了一家【上源本草】以后买养生花茶就方便了他家品质很好的、值得推荐","这是一家神奇的店，自打汇智商业中心开业以来，就入驻在当时的欧尚超市，后来重装更名，又冷清营业了几年。现汇智招商，此店杀马回归，盘踞了最好的位置，之前快剪加超市前台的位置，真是感慨。买了点陈皮，价格不菲。其他药茶不敢轻易尝试。门可罗雀，执着经营，真是顽强。"]},{"name":"动越中考体育·体能训练·少儿乒乓(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心三楼Q3-1A","tel":"电话：4000303096-96364","comment":["因为孩子喜欢跳绳，就抱着试试看的心态来了。没想到这边的课程很丰富，适合各种年龄层的孩子。我们现在开始练体能了，今天又试听了乒乓课。老师业务能力很强，也很有耐心。值得推荐","老师很专业;都是体育大学毕业的;也有教育行业相关培训;对孩子很耐心;课程很有趣;家长有实打实看到小朋友的进步;跳绳从一个不会开始;每节课都有提高;就是地方略小;哈哈","王教练教的非常好，很有耐心和爱心，专业指导，我儿子跳绳刚开始只能跳;3;个，在他的指导下，现在可以跳;80;多个，王教练教学松弛有度，孩子愿意跟他练习，很有水品的教练","友来体验了一次很喜欢，给他报了一个体能课！练了一段时间小朋友的平衡协调性提高了很多！老师很负责很有耐心！","小朋友喜欢跑步，特别是短跑，但是自己怎么练习都没有突破，在点评上看到了这家中考体育，抱着试试的想法去上了个试听课，因为短跑没有专门的课程，只能报了个私教课，每周练习，天气热和下雨在室内上课，天气好就在室外，老师态度亲和，专业性高，比小朋友自己在家练习好太多，还能学到很多专业技巧，小朋友很喜欢！","已经在这里上课三个月了，小朋友很喜欢在这里运动，老师也很专业有耐心，我们的体能得到了很大的提升，老师也是专注在教育上，非常专业。课后老师也详细和家长讲解这节课学习了什么，每个小朋友都哪里不足，需要回家自己注重训练哪里，总之很喜欢！","之前汇智中庭活动预约的试听课，去了之后小朋友很喜欢，现在已经上了快三个月了吧。小朋友喜欢上王老师的体能课，每个礼拜都记得要上课，能保持这样的热情实属不易，老师很好，课程也很有趣，课后还会有老师点评，满意。","朴素的门脸，但依然不妨碍它成为我心中u7的青少年体育培训机构天花板。体育培训的核心是专业，动越的老师体育技能以及教学的专业细致都没得说。其次，青少年培训，对小朋友的激励管理能力也很关键，动越的老师这方面很有能力，主打激发小朋友的内驱力，难得能享受被小朋友催着去上课的快落，哈哈","开始只是认为锻炼运动机构而已，体验后才发现不只是运动体力，还可以促进孩子空间，平衡，大脑一系列开发。而且还是针对青少年体育培训，从小打基础。老师的专业能力也是值得肯定的。孩子也很喜欢。希望在后面学习中有很大的发展进步。","老师很年轻、很有活力、很热情、很认真！小宝第三次训练已经达到满分水平了"]},{"name":"尚品宅配(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：17749748080","comment":["我在网上看到设计广告之后，报了名然后店里的设计师给我打了电话。约了现场量尺寸。;设计师在设计好了之后;我们开始谈价格及材料;原先我们定好用医用胶水➕康净板，因为方案和价格不是很满意，就有了第二次谈单.;第二次价格比第一次还要高;我要求打折的时候;设计师及主管相互配合之后;私下把材料变成了无菌版➕普通胶水.;签好合同的第四天我发现了这个问题！最后重新加钱升级到康净版.;;事情还没有结束！;原先在设计的时候说好阳台的柜子是包含在里面的;因为我这边要自己封阳台导致阳台上的洗衣吊柜没有办法量尺寸.所以原先的合同上没有显示有这个柜子的存在。;后面交涉的时候设计师及主管说话及态度非常恶劣！;说一切按合同约定的来;最后我重新花钱做洗衣吊柜！;;虽然已经完工了，我觉得作为消费者来说两次被骗是非常的气愤的！;事情发展成这样也是怪自己没有装修经验以及太过于相信别人！我希望后面还有找他们家装修的朋友能够避免踩坑","这家实在太差了！我一般不愿意点评的，但实在太看不下去了。本来想省心，设计师上门测量做好装好就好了，5000多，价格贵点，但省心就好。结果后面真是发现花钱又费心：1.厨房做的柜子，太宽、太深，宽度太宽导致旁边冰箱门打不开，因为想开冰箱门发现手指都没法伸进去。深度比一起放的冰箱多出来10厘米，差点连厨房门都没法打开。2.售后不及时，上述问题反馈没有专人跟进，导致，没有人提供解决办法，导致问题迟迟不能解决。3.过了一段时间，我们建议柜子改一下，反馈OK的。结果重新改好后，上门安装时发现又少了里面的一面柜子面板，导致无法安装。4.又拉回去到现在已经有一两个星期了，没有任何消息。醉了醉了！真是极其后悔在这家定做柜子。","不错","这家尚品宅配在地铁金科路站出口直接连接汇智广场二楼，这是一家国内知名品牌整体装修设计连锁店，在平时工作日的中午，来这个商场的客人，大部分都是来用餐的，如果有需要家居家装需求的，可以来这里咨询一下，应该还是挺不错的喔。","安装师傅特别nice","安装师傅服务态度好，技术也好，弥补了设计师在设计中的缺陷，非常感谢两位安装师傅，下次订制希望还是这两位师傅服务","装修师傅人很好很负责，任劳任怨的做了一整天，又是改尺寸裁尺寸的，特别好。手指受伤了也还继续干活，点赞！加鸡腿！总共三个师傅，都还是很专业的。另外，设计师也不错，改了又改，满足客户需求。总价三万不到，整个衣帽间，有小书桌和榻榻米。希望能用久一点吧。","给尚品宅配点个赞","安装师傅态度好，手脚快，效果很好","服务非常好，安装非常棒，送货师傅也很好，客服也挺好，尤其安装的二位小师傅耐心，技术好"]},{"name":"颈医卫·颈肩腰疼痛·中医诊所·运动损伤·体态调整(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号二层L2-12、L2-17室","tel":"电话：021-58829887 ; 17302180887","avgPrice":"人均：202元","stars":"4.6"},{"name":"钻石小鸟·钻戒婚戒定制(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路汇智国际商业中心F1（西门口）","tel":"电话：13148105810","avgPrice":"人均：27851元","comment":["路过小鸟店;原本随意看看;一眼就被这款戒指吸引住;上手效果非常不错哦;是我喜欢的样子;简约清雅脱俗的感觉;无需刻意搭配就满眼的亮闪闪的感觉;而且店员服务态度非常好;很开心的一次购物体验","[风格特色]商品\/款式：丰富多样;戒指、项链、耳钉都有，可以选的款式也很多[服务]服务细节：非常细心;[tips]售后保障：有售后服务;可以维修清洁[周期]定制周期：一周左右","第一次遇见钻石小鸟是在汇智这里等男朋友一起吃饭。当时拎了很多东西，旁边钻石小鸟的小姐姐看到了就让我在她们家休息一会边坐边等。隔了一段时间我们准备看钻戒了，就在小红书上搜了下关于钻戒的推荐，看到钻石小鸟隐约觉得很熟悉，就去搜了一下发现原来就是汇智的这一家，就挑了一个时间来看看。接待我的就是当时的那个小姐姐（Brier），很热心，很负责。本着货比三家的原则，我们当时是没有下订单的。加了小姐姐的微信，后期在微信上询问了一些，包括定制类，后期服务之类的。期间也看了一下别家的钻戒，对比了一下最终还是选择了钻石小鸟家的。感谢Brier小姐姐，选到了合心意的钻戒[耶]","郑宇小姐姐这里定的1克拉钻戒，无敌好评！！！最开始来到钻石小鸟，只是抱着看看的态度，但只短短的时间，就为郑宇的耐心讲解和真诚沟通停住了脚步，并且立马加了微信。首先，钻石小鸟的钻石货真价实，花同样的钱，在小鸟家能订到颜色、净度、切工都远胜于别家的品质钻石。当然，这也是通过郑宇姐姐的专业分析所得知的。再者，依然是给郑宇姐姐一个金牌好评。她在得知我们的预算之后，给予了十分充分的理解和最大程度的帮助，不断地在我们的预算范围内为我们寻找可选择的最优钻石。加了微信之后，一有优质钻石，就发给我们参考。只要我们到店，不管她上不上班，都会马上赶来店里。总而言之，她的设身处地、不厌其烦，温柔耐心、认真负责，也是我们最终坚定选择了钻石小鸟定钻戒的原因。经过重重筛选，定下的钻石，我们也是越看越满意，越看越值得！完美之选～相信钻石小鸟的品质，再次表扬郑宇姐姐，大家来店一定要找她买钻戒哦！","非常棒的一家店，郑宇小姐姐特别耐心，帮忙在仓库里选了很多天，最后有幸定到了一颗我们都很满意的完美钻石[呲牙][服务]服务细节:服务要打12分！可定制款式应有尽有，还会帮你在仓库里选到最完美的一颗，同样的预算相比其他品牌能买到品质高得多的💎，更保值，十分满意的一次选购体验，其他宝石首饰也都很不错，以后就是首选品牌了！[tips]售后保障:终身质保！碎钻掉了可以免费补。","来商场随便逛逛就看中了它家的珍珠手链，李秀营业员很有耐心一直给我介绍试款，现在还有活动，真的很不错","这家店款式很齐全很新，选了一款经典款，非常喜欢，营业员小姐姐服务很好，态度亲切，有耐心。买到了自己心仪的钻石项链，性价比很高，非常满意，他家的钻石在灯光下闪闪亮亮，很漂亮。下次还会来这里买。","经朋友推荐说钻石小鸟性价比很高，本来只想来看看，没想到从到店到下单就五分钟，可能是有史以来最快选择对戒下单了客人了吧，款式很多，性价比很棒;随手拍的有点丑","服务很周到且热情，款式也很好看，感谢钻石小鸟让我定制到喜欢的款式，很显大，而且很适合我，开心，推荐大家选择钻石小鸟，定制款，无论从性价比，还是款式，都值得推荐～","很好，其实我要求蛮高的，找了很多店感觉都不太满意，钻石小鸟的导购员特别热心，一直在给我推荐钻石，我反馈了意见之后也及时给我推荐新的，真的是又快又好。这次挑的钻石我特别满意～钻石有双证，并且也支持定制，期待能够早日拿到想要的梦中情戒～期待我定制的戒托～"]},{"name":"她亿(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F1层","tel":"电话：无","stars":"3.5","comment":["就在汇智广场一楼，进门就能看到很方便，款式还行就是有点小贵","真是无语至极，来看个衣服店员甩脸色，全程自主看衣服试完还把衣服挂的好好的，而店员爱答不理还说什么都不适合你之类的，有这样的店员也真是服了，说的就是店面旁边隔开一个小空间里的店员，不想上班请好好在家待着，别出来丢人现眼！","品质很好，风格也适合上班族，常去这家店买衣服。喜欢喜欢","在一楼另一个门出口处;她们家冬天的外套蛮可以的","其实衣服挺好看的，但是服务员态度真恶劣。试了一件衣服，说再看，就马上甩脸。服务员的脸色像猪肝一样，让你没有想买的欲望。本来想买的，现在都不想买了……服务差评。","她亿TAYEE是一家开在汇智国际商业中心后门口的一家服装店，不知道和开在前门口的她亲有没有关系。店的面积非常小，算上柜台和试衣间，大概十平米左右。店里主要卖各类女式上装，下身装很少就几条。款式偏成熟，有兴趣的小姐姐可以去看看。"]},{"name":"GUJIN古今内衣(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号2楼","tel":"电话：无","stars":"4.0"},{"name":"漫行人(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：无","stars":"3.4","comment":["周六和和闺闺去汇智商业广场玩，路过漫行人，看着衣服款式颜色都很不错哈，就进去逛逛，进入工作人员就带我们看了看，我和闺闺一人买了一件自己喜欢的衣服，就是价格有点小贵，不过衣服挺好看","开在汇智商场二楼，上电梯就能看到很方便，里面的款式也不错，颜色都是分类摆的，","衣服款式比较适合我，很喜欢他们家衣服，每次换季都会去挑选，位置也很好找，电梯口上来就能看到，性价比也很高，值得推荐的一家女装","经常在这里买衣服，其中一次冲动买了很多套，回家家人说有几件不太合适，想来退掉，被告知没法退，买衣服还有不能退的说法，吊牌没摘，也有支付凭证，还不能退，红星美凯龙都允许退换，买衣服还不让退了，无法理解。。。","汇智国际商业中心店，休息天会经常去那边玩，里面的衣服风衣外套女士的还不错，小香风外套也挺好看的，整体来说衣服还可以的，就是不知道店员性格就那样，还是觉得我们买不起，进店搞了半天没看见人，问了一下让介绍一下，态度……很不好，瞬间就没心情了，不会再去了！","没想到现代商业环境下居然还有这么嚣张的店，正价衣服且吊牌未剪不影响二次销售的衣服居然不给退货。但购物小票上明明写着只有特价和人为损坏的不退，购物全程也没有任何提示该店任何衣服售出一概不退。","没见过这么做生意的商家，一切活动都是欺骗。告示：会员可以生日本月打对折，店员说（需要申请会员卡后一周，申请会员卡的前提是现在先消费）我想着我妈刚好下个月生日，给我妈办会员，然后给我女儿买衣服，店员又说要穿衣服的本人。最后店员强调：你女儿说就没穿过这么合适的衣服。我都无语了，这么多年我女儿就这么活着？连一件合适的衣服都没有？还在上海这个城市？","最近发现一家宝藏女孩服装店，价廉物美，在汇智广场二楼，偏年轻少女风格的服装，搭配时尚，简单，价格也超级优惠，面料柔软透气。最近打六折，很划算，进店服务员很热情。嘻哈风，少女休闲风，淑女范，都可以找到。低调而亲民的小店。","周五跟朋友在这儿吃饭，然后逛了逛。一直想要一条夏天穿得白色裤子，这家还挺多这种白色了。试了下，还可以啊，价格也还可以，实惠的。应该是棉的。本来想多拍点照的，服务员还说不可以拍照？？？不过反正东西还好啦，买得算开心的。终于有条夏天的白裤子啦！","2021;打卡;漫行人;(汇智国际商业中心店)2021.06.27;这家服装店在汇智二层;衣服还挺好看的"]},{"name":"三枪(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层","tel":"电话：无","stars":"3.8","comment":["三枪内衣店，夏天秋天睡衣，内衣小吊带，还有防晒衣，款式蛮多的，质量问题莫着很舒服的，最近好像是又上新款了，男款女款都有的了，进门店服务环境卫生很干净。换季了有个别的现在还有折扣价了，挺不错的可以推荐朋友。","这家三枪专卖店位于浦东金科路地铁站旁边的汇智广场二楼。汇智广场正门进入，迎面就是扶梯，扶梯二楼下来，左手边一拐就是。门面不大，进门，四周墙上挂着各式内衣，地上摆着若干货架。商品小贵，时而会有一些促销活动。","五星好评⭐⭐⭐⭐⭐环境;太赞了;门面特别好看;服务态度超好，耐心，很有耐心。店内有活动300元-60元三枪是唔利上海内衣界老牌子，又是助力祖国新疆棉，肯定要买买买🛍️今天汇智半天战利品超多，三枪买了这么多睡衣睡裤内裤;孩子睡衣等，很划算，质量又好又舒适。","“三枪”是诞生于三十年代的民族品牌，至今已有八十多年历史。“三枪集团”是生产三枪牌内衣的上海针织九厂，经过大力发展、优势扩张形成的品牌集团。几乎各大商场都有专柜。;这家三枪专柜位于汇智商业中心的二楼，乘扶梯看到进来逛逛，看到一款德绒的似乎挺暖和的，正好小伙子需要[偷笑];居然还有家居拖鞋，可惜没有我要的码[撇嘴]","睡衣家居服质量很不错，是纯棉，穿的舒服","老品牌也越来越时尚啦，有爱U。","生意火的不要不要的，都断码没货，哎","汇智商业中心二楼新开了一家三枪生活馆，店面不算大，新开的嘛所以环境是非常不错的。三枪应该算是上海的老牌子了。最拉风的还是那三把步枪🔫，内衣的质量始终很好。1937年创立品牌到现在绝对称得上是民族企业了！"]},{"name":"优品客手机电脑维修回收(浦东汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场一楼（巴黎贝甜旁边）","tel":"电话：17621707009","avgPrice":"人均：285元","stars":"4.6"},{"name":"洗衣通洗护生活馆(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层L1-12A号商铺","tel":"电话：15317379538","avgPrice":"人均：36元","stars":"3.5"},{"name":"中国福利彩票(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B1层","tel":"电话：无","stars":"4.8","comment":["中国福利彩票搬家了，由之前理发店旁边的位置搬到了大润发超市边上。大润发超市外围重新招商后，人气顿涨，形成了小吃快餐聚集的地方，福利彩票真是选对了地方。","每次到金科路地铁站都会来买一张刮刮乐，万一中了呢哈哈哈哈哈哈哈刮刮乐种类挺全的，各种面值的都有，我只爱刮10元的票，没有什么痛觉，20元以上明显感到肉痛（回本了除外），只要10元就能收获快乐，每周刮一张每周都快乐","汇智楼下;中的1000","好久没来了，之前在汇智地铁口的位置，现在因为汇智装修换了位置！汇智负一楼往二号地铁口的路上入口的位置，在抓娃娃机对面！之前流行刮刮卡！也是跟风！现在汇智装修好了又来了！喜欢的朋友祝大家刮出一百万最高奖哈"]},{"name":"桂桂茶(上海浦东张江汇智店)","address":"地址：张江镇亮景路55-2室","tel":"电话：18621361985","stars":"3.7","recommend":"推荐：暴打冻柠茶,芋泥糯糯,冻柠吨吨桶,阿华田波波奶茶,葡挞鸡蛋仔,桂香乌龙,清柚山茶花冻...,马蹄爆爆珠奶茶"},{"name":"漫行人(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：无","stars":"3.4","comment":["周六和和闺闺去汇智商业广场玩，路过漫行人，看着衣服款式颜色都很不错哈，就进去逛逛，进入工作人员就带我们看了看，我和闺闺一人买了一件自己喜欢的衣服，就是价格有点小贵，不过衣服挺好看","开在汇智商场二楼，上电梯就能看到很方便，里面的款式也不错，颜色都是分类摆的，","衣服款式比较适合我，很喜欢他们家衣服，每次换季都会去挑选，位置也很好找，电梯口上来就能看到，性价比也很高，值得推荐的一家女装","经常在这里买衣服，其中一次冲动买了很多套，回家家人说有几件不太合适，想来退掉，被告知没法退，买衣服还有不能退的说法，吊牌没摘，也有支付凭证，还不能退，红星美凯龙都允许退换，买衣服还不让退了，无法理解。。。","汇智国际商业中心店，休息天会经常去那边玩，里面的衣服风衣外套女士的还不错，小香风外套也挺好看的，整体来说衣服还可以的，就是不知道店员性格就那样，还是觉得我们买不起，进店搞了半天没看见人，问了一下让介绍一下，态度……很不好，瞬间就没心情了，不会再去了！","没想到现代商业环境下居然还有这么嚣张的店，正价衣服且吊牌未剪不影响二次销售的衣服居然不给退货。但购物小票上明明写着只有特价和人为损坏的不退，购物全程也没有任何提示该店任何衣服售出一概不退。","没见过这么做生意的商家，一切活动都是欺骗。告示：会员可以生日本月打对折，店员说（需要申请会员卡后一周，申请会员卡的前提是现在先消费）我想着我妈刚好下个月生日，给我妈办会员，然后给我女儿买衣服，店员又说要穿衣服的本人。最后店员强调：你女儿说就没穿过这么合适的衣服。我都无语了，这么多年我女儿就这么活着？连一件合适的衣服都没有？还在上海这个城市？","最近发现一家宝藏女孩服装店，价廉物美，在汇智广场二楼，偏年轻少女风格的服装，搭配时尚，简单，价格也超级优惠，面料柔软透气。最近打六折，很划算，进店服务员很热情。嘻哈风，少女休闲风，淑女范，都可以找到。低调而亲民的小店。","周五跟朋友在这儿吃饭，然后逛了逛。一直想要一条夏天穿得白色裤子，这家还挺多这种白色了。试了下，还可以啊，价格也还可以，实惠的。应该是棉的。本来想多拍点照的，服务员还说不可以拍照？？？不过反正东西还好啦，买得算开心的。终于有条夏天的白裤子啦！","2021;打卡;漫行人;(汇智国际商业中心店)2021.06.27;这家服装店在汇智二层;衣服还挺好看的"]},{"name":"亚一金店(汇智国际商业中心店)","address":"地址：汇智广场一楼","tel":"电话：021-50392899","avgPrice":"人均：6502元"},{"name":"晨光生活馆(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心L2-3A","tel":"电话：17721011452","stars":"3.9","comment":["从小就用晨光的文具，小朋友需要文具第一时间也想到它。现在实体店开得很高大上，各类文具因有尽有，笔的类型很多，常用的水笔和各类荧光笔。各类辅助学习类的贴纸和标签纸也很不错，店里连书包都有卖，需要文具的去一次就都能买齐。","在张江汇智广场，娃开学需要很多文具，所以去一次性采购。晨光的文具还是品质优先的，物品很全，买了书皮，铅笔，文具袋，美工盒，等等一共300多，很推荐那个三菱的铅笔，虽然要6块一支有点贵，但是写上去确实非常丝滑。","文具的天堂啊。里面面积很大。各色文具都有。学生进来基本挪不开步子了。考试用笔。美术用笔。本子。手帐本。品种多的数不清。价格也比较合理。地方也很大。很宽敞。货架陈列的很有逻辑性。生活用品都在店的里面一点。","晨光旗下的一个比较高端的一个实体店吧，人气还是比较高的，除了一些常规的文具用品之外，还有很多的礼物和手办出售。小朋友，大朋友都开始玩过这样的店，还是很不错的。","汇智二楼，东西比较齐全，买文具挺方便的","楼上看电影下来，虽然前面看到评论不怎么好，但带着娃还是去逛了下。可能是运气好？服务员小姐姐很好，一直在店铺里走来走去，看我选得多还主动递给我小篮子，告诉我满六十几送礼物，后来送了一本胖橘猫便签本。店里东西还算多，小朋友选了些兔子的小礼物，客人也络绎不绝，新年新气象。","约了朋友早到了所以自己随便逛了下，开在汇智国际楼上门面很大，正好家里需要文具就进去仔细看看了，水笔买三送一价格一般都在5元左右，试了一下水笔还是很好写字✍🏻的，有粗细超细笔等等选择，店里品种很多选择性还是很大的。","店铺挺好的…就是这个店员太差了…进去十多分钟;全程玩手机…店铺挺大的;东西很多;问她某某东西在哪儿;头也不抬;！！！一直玩手机！就跟我说在中间！后面！旁边！我再三询问；我说在哪儿啊;找不到;？她依旧说：就在后面！一直在柜台里不出来！后来问她另外个东西有没有;她直接说没有！我找了一分钟;找到了…问她说：你不是说没有嘛？想买点简单的文具都好难…还是线上去挑吧…;本来就是想给孩子买好点的文具才特地去实体店买…现在线下不容易…好好的店铺;被不负责任的店员糟蹋了","姐妹们避雷！千万别来这家店，除非你想破坏一天的好心情收银台短头发的店员态度极差，问下活动直接甩白眼上面不是写了，包装上没价格问下价格一记白眼自己看！全场冷脸赶客态度，希望这家店的老板看一下，有这种店员离关门大吉不远了","店员根本就不负责任，直接跑不见了，等了一刻钟都没有人来。我是急着用文具，所以只能在这里等着，喊也没人来。千万别来这家店，店员完全没影子佛了，无语子"]},{"name":"钻石小鸟·钻戒婚戒定制(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路汇智国际商业中心F1（西门口）","tel":"电话：13148105810","avgPrice":"人均：27851元","comment":["路过小鸟店;原本随意看看;一眼就被这款戒指吸引住;上手效果非常不错哦;是我喜欢的样子;简约清雅脱俗的感觉;无需刻意搭配就满眼的亮闪闪的感觉;而且店员服务态度非常好;很开心的一次购物体验","[风格特色]商品\/款式：丰富多样;戒指、项链、耳钉都有，可以选的款式也很多[服务]服务细节：非常细心;[tips]售后保障：有售后服务;可以维修清洁[周期]定制周期：一周左右","第一次遇见钻石小鸟是在汇智这里等男朋友一起吃饭。当时拎了很多东西，旁边钻石小鸟的小姐姐看到了就让我在她们家休息一会边坐边等。隔了一段时间我们准备看钻戒了，就在小红书上搜了下关于钻戒的推荐，看到钻石小鸟隐约觉得很熟悉，就去搜了一下发现原来就是汇智的这一家，就挑了一个时间来看看。接待我的就是当时的那个小姐姐（Brier），很热心，很负责。本着货比三家的原则，我们当时是没有下订单的。加了小姐姐的微信，后期在微信上询问了一些，包括定制类，后期服务之类的。期间也看了一下别家的钻戒，对比了一下最终还是选择了钻石小鸟家的。感谢Brier小姐姐，选到了合心意的钻戒[耶]","郑宇小姐姐这里定的1克拉钻戒，无敌好评！！！最开始来到钻石小鸟，只是抱着看看的态度，但只短短的时间，就为郑宇的耐心讲解和真诚沟通停住了脚步，并且立马加了微信。首先，钻石小鸟的钻石货真价实，花同样的钱，在小鸟家能订到颜色、净度、切工都远胜于别家的品质钻石。当然，这也是通过郑宇姐姐的专业分析所得知的。再者，依然是给郑宇姐姐一个金牌好评。她在得知我们的预算之后，给予了十分充分的理解和最大程度的帮助，不断地在我们的预算范围内为我们寻找可选择的最优钻石。加了微信之后，一有优质钻石，就发给我们参考。只要我们到店，不管她上不上班，都会马上赶来店里。总而言之，她的设身处地、不厌其烦，温柔耐心、认真负责，也是我们最终坚定选择了钻石小鸟定钻戒的原因。经过重重筛选，定下的钻石，我们也是越看越满意，越看越值得！完美之选～相信钻石小鸟的品质，再次表扬郑宇姐姐，大家来店一定要找她买钻戒哦！","非常棒的一家店，郑宇小姐姐特别耐心，帮忙在仓库里选了很多天，最后有幸定到了一颗我们都很满意的完美钻石[呲牙][服务]服务细节:服务要打12分！可定制款式应有尽有，还会帮你在仓库里选到最完美的一颗，同样的预算相比其他品牌能买到品质高得多的💎，更保值，十分满意的一次选购体验，其他宝石首饰也都很不错，以后就是首选品牌了！[tips]售后保障:终身质保！碎钻掉了可以免费补。","来商场随便逛逛就看中了它家的珍珠手链，李秀营业员很有耐心一直给我介绍试款，现在还有活动，真的很不错","这家店款式很齐全很新，选了一款经典款，非常喜欢，营业员小姐姐服务很好，态度亲切，有耐心。买到了自己心仪的钻石项链，性价比很高，非常满意，他家的钻石在灯光下闪闪亮亮，很漂亮。下次还会来这里买。","经朋友推荐说钻石小鸟性价比很高，本来只想来看看，没想到从到店到下单就五分钟，可能是有史以来最快选择对戒下单了客人了吧，款式很多，性价比很棒;随手拍的有点丑","服务很周到且热情，款式也很好看，感谢钻石小鸟让我定制到喜欢的款式，很显大，而且很适合我，开心，推荐大家选择钻石小鸟，定制款，无论从性价比，还是款式，都值得推荐～","很好，其实我要求蛮高的，找了很多店感觉都不太满意，钻石小鸟的导购员特别热心，一直在给我推荐钻石，我反馈了意见之后也及时给我推荐新的，真的是又快又好。这次挑的钻石我特别满意～钻石有双证，并且也支持定制，期待能够早日拿到想要的梦中情戒～期待我定制的戒托～"]},{"name":"solubility尚汝·卿(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：13817673342","stars":"4.0"},{"name":"PARKWAY·百汇眼镜(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场B1-25室","tel":"电话：19729670426","stars":"4.8","comment":["新店开业，跟小姐妹来吃饭遇到的，就在负一楼超市对面，位置还是蛮好找的，活动蛮多的，听说也是连锁店来着，接待我的店员是小林小姐姐，服务很热情，专业度也很高，店里镜架蛮多的，给我推荐的套餐很合适哦，很满意，推荐大家都来哦嘿嘿","眼镜店入驻汇智负一层，这层有超市，还连接地铁，人流量大。眼镜店既方便了打工人，又自身占到了大流量的福利。昨天看了一下价位，还蛮适合的，中等价位。镜架镜片都是品牌的。","新店开业，活动很多，小林人长的好看又温柔，推荐找她来配眼镜哦","小林很热情服务态度很好，验光也很专业，新店开业活动蛮多的，一下子配了两副🏻🏻🏻","小姐姐小林服务态度很好，很热情，推荐的套餐很划算","非常满意;验光师专业;款式也很好看;推荐！","售后不错，验光很细心，整体体验不错，眼镜很划算","汇智楼下新开的一家眼镜店，路过想着清洗一下眼镜。店员小哥态度很好，并没有因为我只是清洗眼镜而不理会，帮我免费清洗了眼镜店里最近好像正在做活动，正好也该配新的眼镜了，改天来配一个","新开的店，就在汇智商场里面，这边一下子开了好多个店，和朋友一起过来配眼镜的，开业活动还是蛮优惠的，小姐姐小林服务态度很好，人也很热情，推荐的镜框也很合适，给我们讲解了很多眼镜知识，非常感谢，坐等新眼镜啦～","小林小姐姐很好很温柔，也很热情，换了个镜架，体验很好，棒棒哒"]},{"name":"巴黎贝甜(汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际一层1011室","tel":"电话：021-50275777","avgPrice":"人均：32元","stars":"3.8","recommend":"推荐：鲜肉月饼,浓香迷你蒜泥...,海盐羊角面包,香脆炸鸡面包,芋泥多多面包,层层香浓吐司,曲奇巧克力小...,甜甜圈,彩虹蛋糕切片,牛肉饼,铁板披萨,可可芋泥夹心...,火腿科尔斯蔬...,卡斯达奶油泡芙,芝士香香面包,红豆奶油包,松软炼乳面包,欧式柔软蒜泥,巧克力羊角面包,美式热狗棒面包,迷你玫瑰欧包,迷你卡斯达起酥,谢谢您迷你纯...,法式裸麦面包,荔枝玫瑰蛋糕"},{"name":"魔练·普拉提(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层C2-3","tel":"电话：021-58302818","avgPrice":"人均：6006元","stars":"4.9","comment":["坚持练习半年普拉提课之后，简直爱惨了！驼背想矫正很久了，试过健身，试过按摩，富贵包还是很明显，今年看到好多明星都在练，想着试试，对比过好几家，这家店的老师颜值高，又专业！！！我来一上就是大半年，体态是肉眼可见的变好！（反正我是很满意[偷笑]）因为工作刚好在附近，课程安排也挺人性化的，不论几个人都正常开课，也很适合上班族，每天中午1小时，练完下午的精神状态都不一样了～还带了很多同事一起，没有最卷只有更卷[偷笑]最近又新续了课，这项运动是我的长期选择啦～","二胎生完身材完全变样，腹直肌等严重分离，买衣服从s码变成l码，穿啥都不好看，特别是富贵包和肚子严重突出，果断找了公司附近的普拉提馆针对产后塑身进行训练。体验了一次课，感觉很好。毛毛老师很负责，直接付款一对一私家，训练一个月，目前富贵包和肚子已经有很明显的改善，非常好，毛毛老师很专业，定了目标争取下个月穿上紧身瑜伽服，加油！","整体练习频率是没有去年多，但是每次练习完在身上的体感反馈还是持续在改善的，虽然我的肉肉有点“乎紧乎松”自己心里也清楚是什么原因;反正我也不去选美，正常维持相对好的体态;不要随着年龄增长身体能力渐差就行。总而言之练和不练区别还是蛮明显。跟登芸老师练习，主打一个“疯癫搞笑”能让我在坚持不了的时候有动力持续当下。一本正经话术我关节什么限制，肌肉什么薄弱;待提升的功能及神经卡压时的神经滑动练习。该正经的时候也是很正经的。严肃的时候也是真的“虐”，今天从练习前脚掌的力量和髋关节的活动范围;就一直不受控制的抖到课程🔚。今年接下来的最后一个季度，希望自己都能更好的坚持打卡。","she[薄荷]环境：环境如图，干净整洁，每次上完课教练都会消毒！阿姨一直打扫，还帮忙整理鞋子[礼花]设施：设施齐全，有淋浴，戴森吹风机、直饮水，各种大小器械，私教房间，团课房间，唯一缺点镜子不够大[开心]教练：毛毛教练人美又专业[调皮]，温柔又严格[糖果]，示范动作的时候，详细描述细节，肌肉如何发力，以及练习到哪块肌肉，还能准确预演我做动作时的会如何错误操作[捂脸]。还会督促我在家做有氧，虽然我还是坚持不了[叹气]。还有帮我拉伸和按摩。[樱花]特色：为了备孕练普拉提半年了，体重下降5kg，饮食上极度摆烂，最惊喜的是改善了困扰我多年的偏头痛，不敢相信。体会：心情不好就练普拉提，身体是痛的，心情是愉悦的。","工作的地方就在汇智附近，平时的工作性质需要长时间坐在电脑前面，久而久之肩颈，腰椎，和骨盆的负担就变大了。同时也在练瑜伽和舞蹈，但对自己身体的认识还不够，常常有些动作找不准发力，感觉到瓶颈期了，就想来试一下普拉提，找老师看一下。[薄荷]环境：在汇智二楼，店面比较亮堂和干净，也配有更衣室，储物间和洗澡的地方。[礼花]设施：团课的教室很大，有十几台器械了。每天上课的人都不少，看来大家对身材管理都有很大的决心呀。私教课有两间教室，器械会更多一些。[开心]教练：体验前提前和客服沟通了下自己主要关注肩颈舒展和臀腿塑型，所以就让芸老师带我了。先帮我做了下身体的基本评估，讲了人体骨骼排列，讲的很细致，很有收获。然后针对性的练习了肩膀和骨盆，练完有明显感觉对身体有控制的意识了。相信坚持练习会有好的改善✊","[薄荷]环境：在汇智里面，地理位置很方便，环境卫生干净。[礼花]设施：设备齐全，大致看了下有三个教室，一间更衣室，两个淋浴房，更衣室不是单人间，储物柜比较多。团课教室可以承受12个人，私教教室通常两三个人一起使用。[开心]教练：教练都很温柔耐心，我体验了团课和私教两个课程，团课选了热门七点的课，据说是人最多的时间点，周一晚上直接满员，说其他时间会比较少，四五人的样子，因为是12人，有时候动作就靠观察隔壁学员，人太多了不太友好。私教教练给我看了体态问题，然后带我练了一些动作，普拉提初学还是私教比较合适，动作发力有人帮忙调整。因为是按流程走的私教课，光是体测聊问题就花了大部分时间，再加上最后的拉伸，实际中间训练时间估计30分钟。","环境很舒适，安静，干净，在汇智里面，位置很方便设备齐全，私教室，团课室，更衣室，淋雨室都有因为在附近上班，就来这边练了一段时间，夏雪老师很是负责，针对我的情况给安排训练。练习的过程虽然痛苦，但是能够改善自己的一些身体状况","锻炼一段时间，普拉提课程通过一系列独特的动作和呼吸技巧，帮助我提高身体的柔韧性、力量和平衡感。在完成普拉提课程后，身体变得更加柔软和强壮。改善姿势和减轻疼痛：普拉提课程强调正确的姿势和身体对齐，有助于改善日常生活中的不良姿势，从而减轻背部、颈部和肩部的疼痛。普拉提课程对我身体健康产生了积极的影响。增强核心力量：普拉提课程的核心动作主要针对腹部和背部肌肉，有助于增强核心力量，改善身体稳定性和平衡感。普拉提课程让我的核心肌肉更加强壮。","锻炼了一段时间了，普拉提课程通常以简单的动作和基本的理念为主，非常适合初学者入门。通过练习，我可以对普拉提有一个初步的了解。教练：Cici老师进行指导，我可以在老师的帮助下掌握正确的动作和技巧，避免在练习过程中出现错误的动作导致受伤。灵活安排：普拉提课安排较为灵活，可以根据我的时间安排进行参加。这对于工作繁忙或者时间有限的上班族来说是一个很好的选择。","[薄荷]环境：小而精的普拉提场馆，进去感觉很舒服设施：普拉提五件套齐全教练：cici教练带我锻炼，根据我的需求给我指定训练计划，非常有针对性[樱花]特色：一对一辅导私教课程还有团课都有，根据自己;的需求选择课程"]},{"name":"犀牛烟酒(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B1","tel":"电话：021-50713821","stars":"3.1"},{"name":"上源本草(汇智国际商业中心店)","address":"地址：汇智商业中心负一层","tel":"电话：13482417929","stars":"3.6","recommend":"推荐：西洋参","comment":["效果绝对有效;还会再买;还送了气血茶;小姐姐介绍的产品的功效挺详细","第一次来，感觉还可以，买完单还送了一些小包的样品","口味很好，买了百香果每天泡茶，今天又来买了无花果，蛮好吃的","之前在山姆见过这个牌子，现在开到家门口了，买了一些西洋参，品质的确好，味浓且干净，服务也很好，还能根据各人体质配方茶包，每天一包在办公室喝真的很方便。","今天在上源本草买了一些蜜饯，下面这几款果干还挺好吃哒😋","超市进口新开了一家滋补养生店他家花茶种类齐全，还有各种滋补礼盒，营业员很热情","汇智国际商业中心B1楼新开了一家【上源本草】以后买养生花茶就方便了他家品质很好的、值得推荐","这是一家神奇的店，自打汇智商业中心开业以来，就入驻在当时的欧尚超市，后来重装更名，又冷清营业了几年。现汇智招商，此店杀马回归，盘踞了最好的位置，之前快剪加超市前台的位置，真是感慨。买了点陈皮，价格不菲。其他药茶不敢轻易尝试。门可罗雀，执着经营，真是顽强。"]},{"name":"中国黄金央企品牌(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心L1层L1-29室","tel":"电话：021-58931233","comment":["[风格特色]商品\/款式在汇智国际商业中心一楼，离公司上班也不远，挺方便的，中国黄金里面款式多多，[服务]服务细节:经常去，小姐姐服务很热情，也很有耐心，我看了好久，里面小姐姐都很有耐心🏻[tips]售后保障:有发票的，不喜欢了可以换的","今天去中国黄金金店以旧换新了18K的旧铂金项链;，拉断了的换了足金的坠子万宝龙的白银项链修好了还给我清洗了一下总共才花了296我比较了周大福，六福珠宝，老庙黄金，亚一金店，发现中国黄金给出的价格最优惠，有以旧换新服务，还会修项链。很满意的一次体验[微笑]我爱市区生活，家门口的广场一站式搞定。希望我的小事业顺风顺水～","逛街吃饭后，经过这家中国黄金，正好宝宝手上的红绳需要重新弄一下，就问了一下有没有编绳服务，结果可以编绳，价格也很合理。虽然疫情期间人比较少，但服务员不算少，应该正常配置，据说还有个金饰维修的师傅在，太棒了，正好宝宝有个铃铛被她敲成了两瓣，下次拿来修修看。这里的服务真的不错，看了看一些饰品款式也可，下次再来。[调皮]","款式：从年轻到老，款式非常齐全，价位实惠，中国黄金买黄金首选品牌，她们家的服务热情周到，耐心！","这家中国黄金在地铁金科路站出口直接连接汇智广场地下一楼，这是一家知名的黄金珠宝首饰品牌连锁店，这里从地铁进入商场后，就在超市门口前面，所以很快就要看到，这里展示的商品类型和质量都非常不错，这个商场一楼还有多家品牌连锁店，可以来这里货比三家喔。","双十一，单身的小仙女需要人陪[害羞]我当然乐意充当黑骑士啦！吃饭的路上看到这家店的，以前她一直想买个银的戒指做尾戒，偶遇上就选了，金的她不喜欢，手镯看上了个梵文的，只是有点大，款式能再多点就好了。款式没有很多，但是服务态度是真心好，小梅经理服务的，并没有因为买的便宜而怠慢，特别热情贴心的，还帮忙绕了红绳，拍了照片，给我留下了很深的印象，以后需要买金什么的第一个肯定来她家，好的服务体验应该就是这样的。","今天又开始消费了.本来只是想去买个钻戒！没想到看中了一个纯银手镯.总体还是蛮不错滴！到底里面有多少银不知道！反正感觉蛮好看的！以后还能拿发票过来换其他款式！棒棒哒！","不知道为啥汇智一下子新开了两家金店，去买个银戒指，一出车库就看到了，负一楼和超市在一起。环境服务啥都挺好的，但是打折也挺多的。","几今天急匆匆的赶时间;目标明确;就是要买黄金的简约型戒指钻戒;小姐姐立马给我推荐了很多;门店环境：超级好啊服务态度：很棒购买建议：黄金;值钱;哈哈哈;不建议彩金;之前买的一款就是彩金;在黄金面前感觉就逊色了[流泪]店内小姐姐服务都好;还给我说以后换款式都是以原价来换[爱心]perfect","在汇智底楼，从地铁2号口出来走一段路就能看到了，miniso附近。是新开张的店。款式很多，琳琅满目。有天路过看到门口还有小朋友玩耍金价上涨得还挺厉害的，决定下次带老妈来这里看看款式，有什么合适的买一个。"]},{"name":"左小姐中式炸串(浦东汇智店)","address":"地址：金科路3057号b1-19","tel":"电话：13636548380","stars":"3.6","comment":["酥脆可口，不是很辣，恰到好处，，下次去尝尝他店里其他产品吧！应该也会好吃！","今天刚开业;味道超级棒"]},{"name":"执美花店(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层","tel":"电话：17721209904","avgPrice":"人均：265元","stars":"4.8","comment":["特地上来打个评论，因为服务太好了妈妈生日临时想买个小花束，预算就一百以内一开始拿了一个128的出来，我觉得有点贵，老板没有因为我嫌贵所以不耐烦，马上有拿了两个98的给我挑，选了一个紫色的，虽然便宜也包装的很好，样子很好看，我付了钱就去买蛋糕了，花暂时放在那边;回去的拿的时候，老板主动提出，说花束里有菊花，因为我说送给妈妈生日用的，觉得寓意不好，问我是否介意，我才发现里面有几朵菊花（之前只看了色调，完全没发现[流泪][流泪][流泪]）然后主动说，换那束128的给我！感谢！！！[拥抱][拥抱][拥抱]花束妈妈很喜欢，超级漂亮，感谢老板","本来觉得店里花材比较少还有点不满意，但是现在看这个花花越看越好看呢送朋友的毕业🎓花花，夏天搭配上莲蓬好清新哦。天气热也不是节日啥的店里花材不是很多，都是些很基础的，但是老板搭配的也很好看。就是外面包装纸和绑带的质量需要提高，夏天手上有汗，拿一会竟然掉色了。总体来说很满意，价格也合适。推荐。","商场里总是会有一家花店，即使路过也很快乐，鲜花的美丽会带动周围人的心情。他们家鲜花种类蛮多的，也有包好的花束。","母亲节订了一束花，花材很新鲜，花艺师小姐姐手艺也很在线;妈妈喜欢哟;看见她们还有珍珠柜台;下次带闺蜜一起来试下","花店在二楼，三楼凑凑的正下方，门口摆满了鲜花，老板娘很青春，还会科普玫瑰花的知识，非常热情还给玫瑰茎处一个提供水的密封容器","逛汇智的时候经常能看到这家店，这次订了束鲜花送好友～老板娘搭配的非常粉嫩，整体非常好看～还很贴心的里面有营养液包着，还提醒我绣球需要喷点水保持新鲜度。总之非常满意，会经常来光顾的～","第一次来参加花店的精品花艺课，新鲜的花材、Ella耐心的指导，体验感很好～一提秋意浓浓的花篮真是太喜欢啦！期待下一次的花艺体验～","花店的审美一直在线，喜欢她家的配色，品质也好，今天的花篮太有秋天的感觉了！这次还与楼上茶室联动，无疑是周末带娃好去处，体验感特别好～","第一次体验插花，茶楼环境很雅致，美女老板娘特别细致地教，精品课的形式让手残党得到了很多挽救作品的机会。很满意最后的成品，在万物走向凋零的秋日，篮子里冒出一簇簇生机勃勃的花朵，真是偷得浮生半日闲的惬意呀","花都很应景，老板娘很热情，插花插的很漂亮"]},{"name":"Phonics Town拼读小镇·成长中心(汇智广场校区)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼Q3-1B室","tel":"电话：4000303096-74640","comment":["孩子在这里学了几年了，靠谱，专业，不管是外教还是中教老师都比较稳定，教室环境也很不错，有家长等待区，老师们都很负责，班主任也会随时反馈小朋友的学习情况，外教老师见到我们家长都会热情地打招呼，发音纯正，孩子现在越来越喜欢上英语课，英语口语也得到了很大的提升，每周都有演讲课，家长们可以放心来了","已经买了正式的课程，学习环境很好，外教老师上课幽默风趣，孩子互动性强。助教cici老师非常负责任，每天督促学习，督促打卡，学习群里打卡风气很好，小孩子学习主动性很强。英语就是需要每天坚持练习，小朋友现在对学习英语很自信，期待一年后的蜕变。","我家娃从幼儿园大班开始就在拼读小镇学习英语，不知不觉已经5年时间了！刚开始跟着认真负责，幽默风趣的外教老师学自然拼读，让孩子对英语产生了浓厚的兴趣！现在一直跟着超级认真的Aria老师学习新概念，老师知识点讲的很详细，课后还会盯着孩子们及时复习打卡，让孩子们更牢固的掌握了知识点！👍还有他们的Oxford;discover;课程也是不错的，每学完一篇课文都会让孩子们自己复述课文，能让孩子们更好的理解课文，还能提高口语能力！","非常值得信赖的英语学习机构，都是外教口语，纯英文教学，教材也是外文原版教材，对于拓展孩子的知识面特别有帮助～孩子也非常喜欢外教和中教辅导老师，一直很耐心，很细心的督促孩子打卡学习，也能很好的做好幼小衔接教育～","在这里学了一年多了，老师们都很认真负责，专业性很强，课堂形式生动有趣，小孩很喜欢来这里上课，进步明显！","经常路过这家店每次都有很多家长在外面等小朋友，出于好奇，进去在朋友麻麻推荐过来的，说她家小朋友在这里学的很不错，所以就在大众点评买了他家的试听课，课程顾问很快就联系到我，并且给我约了合适的试听时间，来试听的时候前台老师接待也很周到，带我们到绘本馆先看了一会书，这里的绘本馆真心不错，很大，一般别的机构会把所有的空间做成教室，但是她家和别的机构不同的就是有一个超大的绘本馆、在绘本馆里很几千册书，大大提升了小朋友的阅读兴趣，还省了很大一笔买书的费用，这里的书也很全面，试听后感觉不错、当场就报名了，小朋友现在已经开始上正式了，老师们很负责，遇到一些小问题都会帮我们主动解决，小朋友在这里学我们家长也很放心。前台咨询乐了一下，前台小姐姐非常热情的给我们介绍，带我们参观校区、而且还给我们预约了试听课，来之前还提醒我们走哪个电梯比较方便、全程感觉非常的贴心、所以呢毫不犹豫的就给两宝都报名了，学习到现在已经有两个多月了，小朋友非常喜欢这里的老师，老师非常有耐心，而且沟通非常顺畅，老师的发音很纯正，课堂氛围也很好，小朋友现在学的效果也很棒，班主任会定期反馈学习的情况、小朋友的口语和绘本阅读能力越来越好，这家机构真心不错，家长们可以安利起来了","慕名而来的，周围很多家长推荐这里，感觉这里环境舒适，课本内容体系完整。小朋友现在学了有几个月了，不管是外教还是中教老师都很专业，有耐心，很负责，对家长也很热情，会定期给我们反馈小朋友的学习情况，课间休息时间会和小朋友们开心地聊聊天。小朋友不仅英语听力得到了很大的提升，对英语的表达也越来越自信了，交到很多好朋友。拼读小镇定位很好，属于系统学习型，会安排课后练习，巩固课上所学内容，小朋友现在自主拼读的能力有了很大进步，以前也学过别的机构的英语，游戏成份多一些，英语学习效果都不如在这里上课的效果，推荐👍","课程内容很丰富，有老师和学生的互动环节，有游戏环节，气氛很活跃，小朋友很喜欢，外教老师发音也很纯正，教室空间也足够大，隔音效果做的很赞，外面基本听不见里面声音，给孩子一个很好的上课环境。","开在汇智，模式和英孚英语不太一样，都是外教，老师可能比较忙，安排我们体验了十分钟，了解下来一节课280，基础先每节课叫一个字母，结合发音单词句子和场景，基础教材是自己编制的。环境还是不错的，教室不多，图二教室里面有很多书说不上课的时候可以进去阅读。","很早之前邻居推荐的，也学了好几年了，课程很好，老师很用心也很专业，孩子每次来上课都很积极，特别喜欢咱们外教老师，上课幽默风趣，非常推荐🥰🥰"]},{"name":"1点点(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B1层","tel":"电话：021-68580581 ; 18301791513","avgPrice":"人均：17元","stars":"3.8","recommend":"推荐：养乐多绿,葡萄柚绿,可可芭蕾,四季春茶,红豆抹茶,红茶玛奇朵,椰果奶茶,蜂蜜绿,绿茶玛奇朵,珍珠奶茶,金桔柠檬,布丁奶茶,乌龙奶茶,乌龙拿铁,波霸奶茶（大）,四季奶青,冰淇淋红茶,四季玛奇朵,柠檬养乐多,波霸奶绿,乌龙玛奇朵,百香三重奏,红茶拿铁"},{"name":"Manner Coffee(汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层C1","tel":"电话：15800466427","avgPrice":"人均：22元","stars":"4.2","recommend":"推荐：摩卡咖啡抹茶,桂花澳白,上海咖啡,美式咖啡Am...,秋天第奶茶,冰甜拿铁,冷萃咖啡,绿野仙踪,冰橘皮拿铁,奶油坚果Di...,拿铁,香蕉小铁,淡黄油Dir...,冰薄荷巧克力,水牛奶酪Di...,曼特宁,清橙美式,姜饼人咖啡,依云矿泉水,燕麦澳白,限定SOE美式,桂花燕麦,哥伦比亚超级...,冰橘皮摩卡"},{"name":"EF教育成人英语(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际广场2层（2号线金科路地铁站3号口）","tel":"电话：4000303096-54593","avgPrice":"人均：35427元","comment":["课程很丰富，会基础于每个人情况进行课程选择日常也会举办很多活动，学习一门语言最有效的方式大概就是先学习他们的文化，所以日常这些活动对我们也很有帮助，比如今天的万圣节🎃整体气氛很棒！哈哈哈哈哈好玩儿！","每次来EF都让我很开心！学习顾问温柔可爱，老师们风趣幽默，这里的氛围我真的超喜欢，让我对自己未来的英语水平充满希望，学习懈怠也会被提醒哈哈，希望能抓紧在EF学习的时间，不断突破自己！","我是老学员了，太有资格发言，疫情期间的第一个VIP学员，我是八佰伴校区转来张江的，还有2年退休，我的生活因为英孚改变了很多，有Susan;Brian;Camal;Gerhard;等老师，我从入门级学到现在，3年了，学到中高级了，这里的工作人员说我是50加年纪里最乐观最坚持的一个，我会继续加油，期待2年后的退休生活。","别来，搞快跑和朋友一起去汇智吃饭的路上被拉上去的，汇智的二楼一个拐角的地方，我以前都没见过我说一下整体的事情经过，套路就是：;在汇智广场先和你说扫码领帆布袋，我当时觉得没必要我想叫我朋友走，但是我朋友看是英语觉得可以去看看，然后他就看了一下，那个推销的男的就说楼上走免费的视听课，可以免费体验一下，就把你带上楼;你到了他们店里以后，他和你们说待会儿会有老师带我们介绍环境和课程，后面来了一个男的以后带你随便看了一下就在一个小教室里面和你介绍他们EF啥啥啥，总之说了很多很多，先把你说懵，然后让你买课。;后面又换了一个女的，说什么是什么顾问，自己自学英语然后去英国留学，两个人来来回回几趟，都不知道在搞些什么，从18:00待到快21:00听了一堆废话。;进来了3个小时，没提一句试听课，问就是老师没时间，需要提前预约，说约外教，说老外脾气差，说约第二天的他就说可能没有时间，我只能说6。;第一张图有他们安排的12个月的课程以及收费。;大家多去百度啥的搜一搜这些培训机构，这个sb;EF算是差评，大家不要被骗了。;还有一个，如果你没有钱，他们会引导你们弄一个免息分期，最好不要弄，还说公司有一个福利，报满12个月的课程级别涨6级的话全额退学费，这么好的事你信？家人们天上没有掉馅饼的事情，清醒一点，有这点钱不如去请个大学生来给你一对一，千万不要弄那个免息分期，说不定就说网贷啥的，姐妹提升自己的同时也要擦亮眼睛，千万不要被骗钱！！;如果还有疑问评论我，我评论回复！","课程非常不错;接待我的老师也很专业🐝没有想到现在市面上成人英语还有这么好的学校，很满意，希望自己可以学有所获;已经报名了","我是综合课，但我更喜欢线上一对一，现在中高级了，主要是认识了几个朋友挺开心的，休息天泡在这里不虚度，一开始是被销售“忽Y”了，后来觉得学的很有用，哈哈","活动很丰富，课程内容丰富，学习下来真的很多收获","自投罗网进来咨询的，学习几个月了，感觉还行，主要是工作需要，公司好些人在学英文，自己也不能落下，销售一般吧，但是我的班主任还是不错的，老师也很好","疫情第二年开始学的，从初级到中高级，出差忙耽误了一些，但是在班主任的督促下，坚持下来了，感谢图中我的老师Brian，进步很大，再接再厉","试听之后，感觉很好，咨询了一下课程详细内容后，报了名。后来因为个人原因没办法继续学习，退课了。如果还有机会的话，还会来这里学习。Jerry老师;太好了！！"]},{"name":"桂桂茶(上海浦东张江汇智店)","address":"地址：张江镇亮景路55-2室","tel":"电话：18621361985","stars":"3.7","recommend":"推荐：暴打冻柠茶,芋泥糯糯,冻柠吨吨桶,阿华田波波奶茶,葡挞鸡蛋仔,桂香乌龙,清柚山茶花冻...,马蹄爆爆珠奶茶"},{"name":"优品客手机电脑维修回收(浦东汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智广场一楼（巴黎贝甜旁边）","tel":"电话：17621707009","avgPrice":"人均：285元","stars":"4.6"},{"name":"人马线健身联盟(张江汇智店)","address":"地址：金科路3057号（汇智国际商业中心5层,河马影城售票大厅2楼）","tel":"电话：021-58387327 ; 15021494666","avgPrice":"人均：186元","stars":"4.9","comment":["已经练了小半年了还有些课没上完，先来写一下我的感受。[薄荷]环境:我最看重的就是卫生，所以这个工作室很棒的点在于每天都有教练值日，大到器材地板，小到瑜伽垫都清理消毒，很干净。工作室器材齐全，更衣间淋浴间五脏俱全，很方便。空调温度舒适，空气中也很清新。[开心]教练:张教练人很温柔（哈哈），不会打压式训练，也很幽默。我上的是他的特色课，拳击课（泰拳），解压又燃烧卡路里（每天吃的更心安理得了）。张教练在这个方面自己本身很专业，教学方式也相当科学，循序渐进且会根据我的想法调整课程安排，有挑战也有满满的成就感。这几个月已经从全新小白能够正常打靶回合了，我还是很开心的。","整体环境还不错，器械够用一家老牌的健身工作室不拥挤，锻炼的氛围很不错，带我训练的是门店店长专业负责认真的态度让我很是满意，以前我有在家锻炼的习惯但是没有人指导就瞎练发现自己进步不了就果断找了一家工作室请专业的人来指导，提升自己的不足锻炼的目的也是为了自己的身体健康，值得推荐的一家连锁门店","朋友介绍过来的，现在练了也有大半年了。店里场地不大但是设计合理，带我的教练非常负责，平时的训练安排也很合理。目前减脂的任务也已经完成下一阶段就是好好塑形了🏻","整体环境还不错，一家老牌连锁健身工作室第一次过来体验后就直接报课了，带我训练的是张教练专业靠谱指导的细节非常的奈斯、门店设施设备齐全该有尽有专业的一对一的指导也不盲目，在商场里的最顶楼风景非常的不错光线明亮、门店教练们都很热情锻炼的氛围很不错，值得推荐、锻炼最重要的是身体健康加油","门店地铁2号线金科路直达，非常方便，空间虽小但环境整洁，设施完善、整齐，可以提供淋浴、洗漱。教练专业、负责，从演示到动作指导全程都非常专业和耐心。","李教练很专业，理论知识强，讲话很有条理，指导很到位，能侧重呼吸和找发力点。不会急着让办卡，没有压迫感。整体感觉不错～","接触人马线金科店很多年了，[薄荷]环境：环境一直整洁舒适[礼花]设施：设施也足够力量和有氧[开心]教练：之前上过张教练的特色拳击🥊私教课，现在上专业训练课，张教练特别专业也很耐心，这里的教练主打人狠话不多，幽默也负责！在人马线上了很多节课，教练也都会一直量身定制训练计划，体验感很好，在张江算是口碑很好的店铺了，就在汇智商场里上下班也很方便！","今年6月上旬开始在这健身，这里离单位近，中午时间来撸铁刚刚好，每周3次力量，2次有氧（有氧不扣课时）效果还是很明显的，张教练很专业，每次健身都是针对性的训练，很细心的指导每一个动作，遇到一个很棒的教练，健身果然是会上瘾的，期待早日穿上辣妹装","在这里锻炼了三五年了，效果很不错，塑形很棒，环境没的说，各种器械也都有，能满足平时锻炼的需求。教练很nice，该高要求的高要求。","位置在五楼的电影院上方;我觉得算是私教课里面性价比很高的;买的多的话;每节课大概300多;比很多健身房的会便宜;而且我的教练非常负责[糖果]能让我有上一节课顶过上两节课的感觉;满打满算上满60分钟;拳击课教的也非常到位;[玫瑰]作为一个请私教3年的人来看;只要它不倒闭;我会一直去上课的～"]},{"name":"贝密丝健发中心(汇智商业中心店)","address":"地址：张江镇金科路3057号汇智商业中心二层L2-25A","tel":"电话：17821323390","avgPrice":"人均：211元","comment":["我是今年2月份带小朋友来汇智上课，看见这家店，抱着体验的心态来洗头，小姑娘跟店长都很热情，帮我检测，帮我分析白发是怎么产生的，才知道原来白发还真的可以转黑哦，体验了清理，小姑娘先涂产品，然后蒸了10分钟左右，最后用工具帮我排头皮，真的还蛮舒服的，像是全头刮痧一样，以至于到现在我每周都要必做一个清理，因为做完头部真的很放松头发也很蓬松哦[嘿哈]，这家店位置虽然在汇智2楼靠今内衣这边，但是一进来真的很哇塞[哇]，很大一个窗，看上去真的很舒服哦，每次来都有不同的水果点心葡萄，现在白发几乎没有了[耶]，也终于不用因为有白发去染头发啦开心[愉快]","为我的三千烦恼丝，写下这次舒适的霸王餐体验。[糖果]预约电话很方便，选了个工作日，小姐姐会细心提醒，大概项目所需时间，合理安排[糖果]装修整体干净大气，三个洗发床躺上去挺舒服，配了脚凳很贴心[糖果]体验我做的是毛囊清洁套餐，会在前后用仪器检测头皮状态，针对性清洁，确实能让毛囊更健康，洗完感觉头皮轻松，仪器看起来油脂也减少了，如果条件允许，定期性的护理应该更有效果。","朋友在这家贝密丝做护理，一直安利我来体验，之前太忙了一直没有空，终于今年6月空了就过来体验了一下，护理师都很热情[爱心]，店长先帮我检测的头皮，妈耶第一次看见自己的头发原来是这样的[憨笑]，因为我🈶️白发嘛朋友也是在做白发护理;看朋友效果那么好;再加上他们店长专业的分析，我决定了做做白发看，现在白发确实转变了好多好多[微笑]，他们店环境真的蛮大很亮堂很舒服😌，干干净净的、而且每次都有很多各种各样的水果吃[调皮][调皮]店里很温馨气氛也很好、我有时候来的晚、她们还加班帮我做头发，感动感动[爱心][爱心]头发真的很重要的我可要一直养护下去[呲牙][呲牙][玫瑰][玫瑰]","周一来公司开会，昨天太晚睡觉了就没有洗头，就想着今天开会要形象好一点[憨笑]就在大众点评上搜了洗头，看到这家贝密丝，好评还是蛮高的，就约了来洗头，她们家在2楼靠近利郎这边，一进门小姐姐就热情的按待我，先看一下我的头皮，我都有点不好意思😅，因为我时间有点赶小姐姐就帮忙先洗了个头发，躺下来小姐姐说洗发水都是她们家纯中药的，因为秋天干小姐姐说给我用的是人参洗发水[耶]，小姐姐洗头一上手就感觉是老师傅啦，力度刚刚好很舒服哦，差点睡着[憨笑]值得打卡哦，对了我还买了一份头皮清理的套餐哦，下次来体验[偷笑]","我可能是产后脱发吧;，生完宝宝头发掉的很厉害，头发再多也经不起掉呀[捂脸]，无意间大众点评上搜生发的店铺，刚好汇智店有这家店，主要是方便，我记得刚开始就是抱着尝试的心态来体验，接待我的是小彭老师还有他们店长，他们真的很用心给我检测分析我的头发的问题，建议我团购清理的体验券，他们家环境真的很亮堂[哇]，好大一个窗，视觉真的很舒服哦，体验清理差不多一个小时，做完真的感觉头皮都会呼吸[哇]，现在我已经是他们家会员了，确实头发很重要的，现在空就一周一次护理;头发现在掉的明显少了好多[嘿哈]，还有好多新生头发长出来啦[耶]，每次来他们都很热情，每次来水果都不一样哦，还有应季的茶点","朋友推荐的这家店，她在这儿做白头发长黑。她效果挺好[强]的，我也就办了一个疗程先试试。[咖啡]效果：一周来一次，坚持了一段时间，目前看来白头发少很多啊，效果非常好。[咖啡]环境：贝密丝环境优雅，店铺干净整洁，有好多绿植和可爱的多肉。[加油][强][咖啡]服务：店员服务很好，[亲亲]见我穿短裙都会细心的给我盖上毛毯。值得推荐的一家好店，五星好评。[种草][种草][种草]","记不清楚来贝密丝3年还是4年了[呲牙]，现在是两周来做做保养，真的没有想到我今年50＋了头发量还在线哦[耶]不输小姑娘的发量哦，保养头皮还是很重要的她们是直营店，上海有10几家，我最初就是娟子老师帮我做的，现在她来汇智店上班了我偶尔也会去汇智找她做护理，当然娟子老师也经常会来八佰伴这个店帮我做的，很感动[爱心]，每次来都很开心，她们会关心你吃饭了吗，还有水果点心哦，店里面小伙伴都很热情，氛围真的很好的，每次来做护理都感觉又重新回到我30岁左右的时候[愉快]现在年轻人都熬夜掉头发，真的要重视起来啦，强烈推荐有需要的可以来体验一下，她们家效果真的不错[强]","小宝在汇智3楼上课，我想着空着也是空着，搜了一下汇智店居然还有一家养发店[鼓掌]😄她们家店位置在2楼靠近古今内衣这边，我还是比较喜欢的;安静;做护理嘛就是想放松找一个安安静静的这样才能身心轻松好好享受[得意]这家店一进门有个大的落地窗，视野开阔[调皮]，接待我小姑娘比较热情，认真听我的诉求。因为经常染，发质比较干。小姑娘先帮我检测了一下头皮（免费的哦），因为发质太干了，就让我团购了一个玫瑰养发，全程四十五分钟，头发一缕一缕的上产品，做完之后头发确实顺滑了不少。因为今天时间有点赶，我的头发还有白发，下次过来再体验一下吧。听小姑娘说她们公司已经有二十年了，感觉白发有救了！好期待下次的体验！","在附近上班今天感觉没有休息好头难受;搜索一下大众点评发现了这家排名不错的养发店🏠[糖果]环境;：进来之后房间光线很好、大窗户很亮，很干净装修风格很舒服，店员穿的也很整洁干净。[糖果]技术：小彭老师手法绝对专业、按摩力度很到位[糖果]效果：头部按摩过后整个人都放松了超赞[糖果]服务：今天的茶是粉色的洛神花水很好喝、水果搭配很好、能看出店员的用心、不过被我吃了好多才拍的照哈哈[爱心]每个店员的态度都很好、都很亲切觉得很舒服，再加上项目的加持整个人身心脑袋都得到放松、真的超赞[强];[爱心]强烈推荐大家[强][强][强][强][强]","一年前经朋友介绍来到贝密丝做白发转黑，效果显著。做了半年之后长了很多黑头发，坚持定期来做头皮护理，解决我多年的白发困扰，再也不要染头发了。[糖果]环境：店铺环境干净卫生，靠窗位置可以晒太阳[糖果]效果：贝密丝效果很好，现在已经看不到白头发了[糖果]服务：小彭老师手法非常nice，店里氛围也很好，每次来都很开心[糖果]技术：技术一流，按摩头部很舒服，护理非常专业推荐头皮困扰的人来贝密丝咨询[微笑][微笑][微笑]"]},{"name":"妮欧甲艺(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心4层","tel":"电话：18701755393","avgPrice":"人均：244元","comment":["春天的颜色～自己找的图，小姐姐找的颜色真是绝了～左右手选了不一样的顺序，真是看一眼就会开心起来的搭配啦","态度很好，技术不错，小朋友很开心。","照着图片做的很不错;还原度挺高;做的速度也挺快;很好看","第一次做那么长的甲片，但有一说一效果超棒！！美甲师技术没得说，态度也很好很温柔","做得美甲是很好看，果冻橘色很棒就是价格太贵了，没跳色240，尝个鲜就行了，长此以往可做不起","张张做的很好，手速快，涂的好。就是忘了说不要修死皮了，又要养好久…","闭眼冲的一家店！超美的💅！姐妹们冲！","感谢最后一天花了大把时间帮我做指甲和眉毛…都超级满意…新的一年祝生意兴隆，财源广进！","每年过年都会和朋友到这里来搞我们的新年美甲;，从来没有让我们失望过，满意满意","在妮欧画的第三个过年指甲。辛苦小姐姐到这么晚，画的特别细致，特别好看。"]},{"name":"艾乐音乐架子鼓· 吉他· 钢琴·声乐(汇智校区)","address":"地址：金科路3057号汇智广场2楼L2-5（英孚英语对面）","tel":"电话：4000303096-42420","avgPrice":"人均：8699元"},{"name":"她亿(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F1层","tel":"电话：无","stars":"3.5","comment":["就在汇智广场一楼，进门就能看到很方便，款式还行就是有点小贵","真是无语至极，来看个衣服店员甩脸色，全程自主看衣服试完还把衣服挂的好好的，而店员爱答不理还说什么都不适合你之类的，有这样的店员也真是服了，说的就是店面旁边隔开一个小空间里的店员，不想上班请好好在家待着，别出来丢人现眼！","品质很好，风格也适合上班族，常去这家店买衣服。喜欢喜欢","在一楼另一个门出口处;她们家冬天的外套蛮可以的","其实衣服挺好看的，但是服务员态度真恶劣。试了一件衣服，说再看，就马上甩脸。服务员的脸色像猪肝一样，让你没有想买的欲望。本来想买的，现在都不想买了……服务差评。","她亿TAYEE是一家开在汇智国际商业中心后门口的一家服装店，不知道和开在前门口的她亲有没有关系。店的面积非常小，算上柜台和试衣间，大概十平米左右。店里主要卖各类女式上装，下身装很少就几条。款式偏成熟，有兴趣的小姐姐可以去看看。"]},{"name":"尚品宅配(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：17749748080","comment":["我在网上看到设计广告之后，报了名然后店里的设计师给我打了电话。约了现场量尺寸。;设计师在设计好了之后;我们开始谈价格及材料;原先我们定好用医用胶水➕康净板，因为方案和价格不是很满意，就有了第二次谈单.;第二次价格比第一次还要高;我要求打折的时候;设计师及主管相互配合之后;私下把材料变成了无菌版➕普通胶水.;签好合同的第四天我发现了这个问题！最后重新加钱升级到康净版.;;事情还没有结束！;原先在设计的时候说好阳台的柜子是包含在里面的;因为我这边要自己封阳台导致阳台上的洗衣吊柜没有办法量尺寸.所以原先的合同上没有显示有这个柜子的存在。;后面交涉的时候设计师及主管说话及态度非常恶劣！;说一切按合同约定的来;最后我重新花钱做洗衣吊柜！;;虽然已经完工了，我觉得作为消费者来说两次被骗是非常的气愤的！;事情发展成这样也是怪自己没有装修经验以及太过于相信别人！我希望后面还有找他们家装修的朋友能够避免踩坑","这家实在太差了！我一般不愿意点评的，但实在太看不下去了。本来想省心，设计师上门测量做好装好就好了，5000多，价格贵点，但省心就好。结果后面真是发现花钱又费心：1.厨房做的柜子，太宽、太深，宽度太宽导致旁边冰箱门打不开，因为想开冰箱门发现手指都没法伸进去。深度比一起放的冰箱多出来10厘米，差点连厨房门都没法打开。2.售后不及时，上述问题反馈没有专人跟进，导致，没有人提供解决办法，导致问题迟迟不能解决。3.过了一段时间，我们建议柜子改一下，反馈OK的。结果重新改好后，上门安装时发现又少了里面的一面柜子面板，导致无法安装。4.又拉回去到现在已经有一两个星期了，没有任何消息。醉了醉了！真是极其后悔在这家定做柜子。","不错","这家尚品宅配在地铁金科路站出口直接连接汇智广场二楼，这是一家国内知名品牌整体装修设计连锁店，在平时工作日的中午，来这个商场的客人，大部分都是来用餐的，如果有需要家居家装需求的，可以来这里咨询一下，应该还是挺不错的喔。","安装师傅特别nice","安装师傅服务态度好，技术也好，弥补了设计师在设计中的缺陷，非常感谢两位安装师傅，下次订制希望还是这两位师傅服务","装修师傅人很好很负责，任劳任怨的做了一整天，又是改尺寸裁尺寸的，特别好。手指受伤了也还继续干活，点赞！加鸡腿！总共三个师傅，都还是很专业的。另外，设计师也不错，改了又改，满足客户需求。总价三万不到，整个衣帽间，有小书桌和榻榻米。希望能用久一点吧。","给尚品宅配点个赞","安装师傅态度好，手脚快，效果很好","服务非常好，安装非常棒，送货师傅也很好，客服也挺好，尤其安装的二位小师傅耐心，技术好"]},{"name":"爱婴室(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层","tel":"电话：021-68390630","avgPrice":"人均：559元","comment":["衣服都是纯棉的，款式需要挑一挑，也能找到喜欢的爱婴室最近搞活动满300减30，单件有些85折，活动力度还可以","给Greece点赞！！！自从认识了她，娃一岁内的尿不湿和奶粉都基本在她这里买，服务超棒，价格很好！还不用占用家里的储藏空间，囤货在店里想拿的时候也方便取，有优惠信息也会通知！！！靠谱，相信她没错的！","公司附近的母婴店，开在汇智三楼，里面很大，种类齐全，适合上班的宝妈中午闲逛一下。","双十一活动已开启，晚上从公园回来，赶去给小朋友买了飞鹤奶粉，三箱下来价格还可以，而且可以不用一次都提走，日期也新鲜～Hegen奶瓶也有活动～原价498，现价438，还可以用券","特别赞，很感谢greece小姐姐帮忙服务，五星好评","非常差的一家店，进去买孩子的盖被，导购带我选了半天，最后看中了，跟我说没货了只有样品，让我拿样品，这是花时间耍我玩吗？","一直在这家店里消费，店里的服务人员都很热情，孕期的营养品，两个宝宝的奶粉纸尿裤，生活用品，服装鞋袜，营养品都在这里买的，有时候没时间过来，直接帮我顺丰到家，节省了很多的时间。","非常好的服务。疫情期间美赞臣的促销员帮忙找快递，将我需要的奶粉、尿布等婴儿必需品送到家。之后搞活动也及时提醒我，还两次自己帮我送很重的尿布、湿纸巾、婴儿洗护产品到我们小区，真的非常感动。","工作人员很热情，中午留言，下午就送过来了，这么热的天，辛苦了。","活动期间买了12包大王拉拉裤，工作人员很好，很负责，大热天把纸尿裤送货上门，点赞"]},{"name":"洗衣通洗护生活馆(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层L1-12A号商铺","tel":"电话：15317379538","avgPrice":"人均：36元","stars":"3.5"},{"name":"中国福利彩票(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B1层","tel":"电话：无","stars":"4.8","comment":["中国福利彩票搬家了，由之前理发店旁边的位置搬到了大润发超市边上。大润发超市外围重新招商后，人气顿涨，形成了小吃快餐聚集的地方，福利彩票真是选对了地方。","每次到金科路地铁站都会来买一张刮刮乐，万一中了呢哈哈哈哈哈哈哈刮刮乐种类挺全的，各种面值的都有，我只爱刮10元的票，没有什么痛觉，20元以上明显感到肉痛（回本了除外），只要10元就能收获快乐，每周刮一张每周都快乐","汇智楼下;中的1000","好久没来了，之前在汇智地铁口的位置，现在因为汇智装修换了位置！汇智负一楼往二号地铁口的路上入口的位置，在抓娃娃机对面！之前流行刮刮卡！也是跟风！现在汇智装修好了又来了！喜欢的朋友祝大家刮出一百万最高奖哈"]},{"name":"六悦兮(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号4楼L4-4-8","tel":"电话：15821266617","comment":["地理位置：汇智国际商业中心4楼店铺环境：好商品评价：好服务评价：好总结：一次不错的体验，环境优雅安静，带窗房间感觉很棒，远远能看到张江标志之一双塔大楼。大家玩插花不亦乐乎，因为环境好，大家能专注。做一些小活动或者谈事情，推荐这里哦！","环境幽雅、闹中取静、风格别致、消费适中、真心推荐[樱花]特色：[薄荷]环境：茶食：感觉比咖啡店好每个房间都有窗户哦🪟可以抽烟","好朋友好姐妹在这里上班，她是非常专业的茶艺师，人也很好，店里环境真的太好了，干净舒适透气。茶点也很用心准备，最重要茶好[强][强][强]人均也很合理。新店开业，茶点可以免费续一次哦。优惠也蛮多。推荐大家去打卡哟。而且楼下B1层开了好多小吃店，可以去打卡拍照吃吃吃啦！[玫瑰][礼物][礼物][發][福][福][烟花][烟花][庆祝][烟花][礼物][福][礼物][礼物]","第一次体验就觉得非常满意，确实是来放松的好地方，今后会常来的，颜值即正义，环境非常干净，好评！","兜商场中无意看到的茶室环境非常优雅整洁干净，茶室小姐姐也非常专业店经理非常漂亮，优雅端庄，以后还会去放松推荐周边的小伙伴都可以去坐坐！","老板很热情，茶叶物美价廉，推荐购买！","今天约见老同学在汇智吃饭，吃完饭想找个地方喝茶聊天，正好看见旁边有家茶室，进来一看装修考究，喝了两泡茶普洱和白毛，感觉茶叶很不错，还有专业茶艺师泡茶，下次谈事情有地方了"]},{"name":"初音大师高端钢琴艺术馆(汇智国际商业中心)","address":"地址：金科路3057号汇智商业广场5楼（长泰广场对面）","tel":"电话：4000303096-31378","avgPrice":"人均：5460元"},{"name":"GUJIN古今内衣(汇智广场店)","address":"地址：金科路3057号2楼","tel":"电话：无","stars":"4.0"},{"name":"三枪(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层","tel":"电话：无","stars":"3.8","comment":["三枪内衣店，夏天秋天睡衣，内衣小吊带，还有防晒衣，款式蛮多的，质量问题莫着很舒服的，最近好像是又上新款了，男款女款都有的了，进门店服务环境卫生很干净。换季了有个别的现在还有折扣价了，挺不错的可以推荐朋友。","这家三枪专卖店位于浦东金科路地铁站旁边的汇智广场二楼。汇智广场正门进入，迎面就是扶梯，扶梯二楼下来，左手边一拐就是。门面不大，进门，四周墙上挂着各式内衣，地上摆着若干货架。商品小贵，时而会有一些促销活动。","五星好评⭐⭐⭐⭐⭐环境;太赞了;门面特别好看;服务态度超好，耐心，很有耐心。店内有活动300元-60元三枪是唔利上海内衣界老牌子，又是助力祖国新疆棉，肯定要买买买🛍️今天汇智半天战利品超多，三枪买了这么多睡衣睡裤内裤;孩子睡衣等，很划算，质量又好又舒适。","“三枪”是诞生于三十年代的民族品牌，至今已有八十多年历史。“三枪集团”是生产三枪牌内衣的上海针织九厂，经过大力发展、优势扩张形成的品牌集团。几乎各大商场都有专柜。;这家三枪专柜位于汇智商业中心的二楼，乘扶梯看到进来逛逛，看到一款德绒的似乎挺暖和的，正好小伙子需要[偷笑];居然还有家居拖鞋，可惜没有我要的码[撇嘴]","睡衣家居服质量很不错，是纯棉，穿的舒服","老品牌也越来越时尚啦，有爱U。","生意火的不要不要的，都断码没货，哎","汇智商业中心二楼新开了一家三枪生活馆，店面不算大，新开的嘛所以环境是非常不错的。三枪应该算是上海的老牌子了。最拉风的还是那三把步枪🔫，内衣的质量始终很好。1937年创立品牌到现在绝对称得上是民族企业了！"]},{"name":"红唇串串香(汇智国际店)","address":"地址：金科路3057号B1-2号","tel":"电话：13818826326"},{"name":"夹乐城堡(汇智店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心B1","tel":"电话：18721317337","stars":"3.7"},{"name":"星锐网球俱乐部(浦东张江汇智店)","address":"地址：亮景路265号","tel":"电话：13122563696","avgPrice":"人均：236元","stars":"4.9"},{"name":"斯坦星球机器人编程科学乐高思维科创赛事咨询(浦东张江汇智中心)","address":"地址：金科路3057号三楼Q3-2A号","tel":"电话：17821628929","comment":["家里小孩幼儿园接触过steam的课，现在上小学了，一直心心念念要上。关注斯坦星球很久了，名气大，离家也不远，小朋友来上了一次体验课，课程设置很有趣，小朋友说非常喜欢。老师很专业，给爸爸介绍了斯坦星球的课程体系以及整个走向，还有学习的整体规划，虽然价钱不算便宜，但小朋友感兴趣最重要，报了96课时的课程，希望能得到系统性的学习，期待效果","斯坦星球张江校区，带孩子过来体验一次，这里的老师非常热情，查看了一下教室和教学的情景，感觉非常的专业，老师们也都很认真负责，学习氛围很好。这里学习的小朋友们也都很有学习热情，小朋友也被吸引到，希望能够打开新世界的大门。","孩子在里面上了半年了效果还不错反正我家宝宝还蛮喜欢的平时动动手啊;锻炼孩子逻辑思维能力呀这方面还不错;给娃报了很多课程，像英语运动类的这种汤姆课程和乐高课还是比较少见的，正好家也就住附近，就来这边报一个，里面的老师比较专业，也比较热情，对我孩子还不错。点个赞","我家宝宝今年中班正好家住，我会这附近，平时会经常来逛一逛教培机构，然后被里面的老师热情的接待约了一节试听课像下来，小孩子非非常喜欢动手搭建和stem科学实验课。正好也到了该上兴趣班的年纪了，就给我家宝宝报了一年课来试一试，希望未来的一年能越来越好。","课程设置合理，老师很有耐心，值得推荐","我家宝贝今年上中班，正好就住附近所有的课程都在绘制上的学的画画呀，钢琴呀，运动啊，都在这里，正好看到斯坦星球开在了汇智广场，;以前就听说过这个品牌，然后就给孩子约了一节试听课，听下来非常不错，老师上挺有趣，很认真，我家孩子做完实验课和搭乐高直接不想走就给孩子报了;一年课先给孩子上一上。","小朋友一直想学编程，看了很多编程学校，最后选择了“斯坦星球”，了解了斯坦星球的各方面介绍，还是比较放心的，希望在将来小朋友在这方面知识会有所收获。","我们已经学习了一年了，在里面感受到了浓郁的学习氛围，特别是我们的主课老师小小老师，深受娃的喜爱，她耐心负责，在她的带动下娃对科学实验产生了浓厚的兴趣","孩子现在中班了;试听了一次之后，孩子非常喜欢，这边看着是做科学小实验;也有乐高搭建，蛮好玩的，正好也锻炼下孩子的表达能力动手能力，希望‘一孩子也有点内向;希望慢慢跟着老师能有改变;大方勇敢一点","孩子今年中班了，想给孩子报一报兴趣班，家就住汇智广场附近，试听下来，我家孩子的动手能力很强，而且很喜欢乐高，所以就给孩子报了一个这个班，给孩子上一上培养一下兴趣爱好。另外里面的老师确实蛮专业，而且很热情，对，我家孩子非常好，所以给孩子报了这个课，先上上看。"]},{"name":"巴拉巴拉balabala(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层","tel":"电话：021-66605565","avgPrice":"人均：223元","comment":["汇智巴拉巴拉位于一楼的特卖会，价格更便宜，衣服和楼上店是一样的，但是特卖会还会继续打折，位于一楼大家可以来看看，童装以小女孩的多些，小男孩的牛仔裤和T恤也有一些。","阿拉巴拉已经是小朋友里面的一个很出名的国民品牌了，然后我们大部分的衣服都会在巴拉巴拉这边买。今年夏天的话有99元三件T恤衫的活动，非常的划算，很便宜。","打工人我上班溜号中午出去给小朋友买衣服十分方便","里面的款式还挺多的，地理位置也很方便负一楼就是地铁站","衣服款式比较多，现在风格挺可爱的","春装上新中，童装确实好看，每次从门口经过都要驻足停望几眼。说是说春装，大部分都开始上夏装短袖了，魔都的天气千变万化，昨天22、23℃，逛街的人吃完饭都是在买短袖、穿短袖，今天瞬间15℃早上还下雨伴有大风，又回到穿棉服的状态…最近换季，流感高发期，还是希望大人小孩都能照顾好身体的同时，懂得享受生活、热爱生活","质量很好，有小宝宝的衣服很漂亮的。","真的是大开眼界了今天，一直是巴拉巴拉的忠实粉丝，但是着实被店员的态度恶心到了，再一看底下大家的评论，原来这家店员一直都这么NB。跟大家说两点：1.;店员直接跟我说：我们店里的衣服跟电商(京东淘宝)的不一样，他们价格低是有原因的，我说你的意思是电商卖假货？？？店员不置可否，一副你自己品的表情。2.;店员非常NB，直接说：我逼你买了，你爱买不买，等等诸如此类的话，我们要录像，居然还来抢手机，真真的理直气壮，为什么怕人录像？真的是长见识了，闻所未闻。大家以后给宝宝买衣服，可得擦亮眼睛，这种店祝你早日倒闭。","疫情之后来逛逛服装店也是蛮有趣的一个体验，因为它们的衣服还没有更新，都是春装。感觉穿越回了3月份，闺蜜一直喜欢他家的衣服，给小侄子买上一些。性价比高款式也比较时尚，带着孩子来逛还有一个乐高拼搭台让小朋友可以玩，设计的比较周到，可惜现在的夏装太少了，等更新了应该还会过来购置新装的哦！","疫情刚结束，去逛了一圈巴拉巴拉，发现现在应该都是一些春款，在打折促销，上海的春天都被关着，所有的货品都被滞销了，这点应该所有店都一样吧！夏款比较少，应该都是去年的款，新款还没有出来，目前好像也有活动的，可以去看看。"]},{"name":"大魔王(汇智国际商业中心店)","address":"地址：金科路3057号汇智国际商业中心F3层","tel":"电话：无"}]