店名：重庆高老九火锅(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层
电话：021-58811227
人均：100元
好评：4.4
推荐菜：竹荪虾滑,双味鸳鸯锅,小郡肝,雪花板腱肥牛,火锅牛排,冰镇猪黄喉,麻辣牛肉,鲜虾丸,牛蛙,美蛙鸳鸯锅,嫩牛肉,水果捞,炸豆皮,九九秘制鹅肠,爽口虾滑,鸭血,鲜笋片,冰镇毛肚,红糖糍粑,菠萝飞饼,手切热气羊肉,空运脆毛肚,冰镇鹅肠,小酥肉,腐竹
评论：终于吃到啦 之前周五来排队前面100多桌，周二晚上来不用排队，三个人点了个鸳鸯锅，然后点了日常喜欢的菜系；大肠头真的很好吃煮的软趴趴的的软糯：牛蛙也很入味 猪脑也很新鲜入口即化，大片的毛肚口感脆嫩，调料台的那个海带头的很好吃，冰粉之类的味比较淡不好吃,最近非常想吃重庆火锅，发现上海的汇智这家高老九最正宗，于是周末就和朋友一起过来了，果然非常有重庆风味。龙盘肉比较有特色，明年就是龙年了，希望吃了龙盘肉一切顺利。这次十周年庆的**活动力度非常大，吃的非常满意，希望高老九火锅越办越好。,[薄荷]环境：是一个环境很不错的店，适合跟家人朋友同事一起过来吃吃吃，相当nice！！！[得意][得意][得意][得意][服务铃]服务：店里的服务员小哥哥小姐姐都超级热情，会主动帮忙倒水，问是否需要帮忙，很愉快的用餐体验！[火锅]菜品：菜品就不用多说了，真的是新鲜好吃，咕噜咕噜吃起来[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮],总体感觉没有以前的好吃了[薄荷]环境：每次去都要排队，人气还是很旺的[服务铃]服务：服务员每次要叫两三遍才过来加汤换骨碟可能是人多吧菜品方面，感觉牛油锅底吃到最后有一点点咸然后免费的冰粉和酒酿圆子也没有了,一直来高老九吃火锅，还是非常正宗的火锅味道，菜品也都非常新鲜。这里的牛蛙真的很不错，吃过几家店，还是他们家的味道最入味。「空运脆毛肚」「鸭血」也都不错，是来的必点菜。这里对小朋友也都非常友好，会赠送小礼品，有小朋友的围兜。服务员态度也都非常棒。,趁着高老九周年活动又来啦。金科路这一家高老九可能是开在汇智，人流量确实比长泰广场少一些，周末去的时候人不是很多，都不用等位。「牛蛙」「空运脆毛肚」「爽口虾滑」牛蛙锅里面满满当当4只大牛蛙，分量确实挺足的，而且还很嫩！毛肚是今天点的最好吃的！！很脆很脆，虾滑也很好吃。「龙须笋」新出的笋也不错，不过价格有点贵分量不多。店员姐姐服务也不错，换盘撤盘都很积极，还会再打卡的一家店[调皮],[薄荷]环境：金科路地铁口出来进商场，地段是好的，也比较好找。门外有座椅供排队，前台有零食供客户等候时打发时间。进门就是调料台，看着比较敞亮。整体环境干净。餐前零食也挺多的，黄瓜特别脆，这季节的西瓜也还很甜，汤圆酒糟，银耳汤等....[服务铃]服务：还行吧，比较主动，就是已买了套餐券的不支持使用其他折扣，包括满减和会员折扣，也可以理解，只是相关工作人员解释的特别费劲，感受度不太好。「美蛙鸳鸯锅」「空运脆毛肚」「炸豆皮」「冰镇鹅肠」「小郡肝」「深海海带苗」「鸭血」「鲜猪脑」「老油条」「功夫土豆片」「茼蒿菜」「炸串」「香炸耙鸡爪」「椰汁火箭鱿鱼」6个成人吃了五六百，人均100左右，挺饱的。味道中规中矩，菜品也算新鲜，尤其鸭血。可以入。,[薄荷]环境：位置在汇智国际中心商场里，店里装修有川渝的风格，热情大方！人比较多，很有市井气！整体菜价偏贵，分量偏少，性价比不是很高！排队太久的话不建议来。[服务铃]服务：排队会有小零食，落座后自己扫码点单。人比较多，上菜比较慢一点。「美蛙鸳鸯锅」牛蛙鸳鸯锅，锅底里面就有四只牛蛙，很嫩很辣很好吃！嗦一下就脱骨！能吃辣的建议点全辣锅！「空运脆毛肚」毛肚爽脆可口，七上八下即可吃到最为美味的毛肚！分量比较小，就上面薄薄的一层。「爽口虾滑」虾滑 Q 弹可口，非常好吃！能吃到大颗粒的虾肉，非常新鲜！「雪花板腱肥牛」雪花肥牛，品质在线！不是拼接的。「小郡肝」很大块，像在吃串串香火锅。爽脆 Q 弹！涮煮在麻辣锅里非常过瘾！「冰镇鹅肠」很一般的鹅肠，口感像橡皮筋咬不动，不好吃。「椰汁火箭鱿鱼」鱿鱼个头一般，分量比较小！比较新鲜，口感还可以。,[薄荷]环境：位置好找，环境良好，挺舒服的装修风格[服务铃]服务：服务员态度很好，送冰淇淋🍦送冰粉推荐「嫩牛肉」「番茄鸳鸯锅」「九九千层肚」(茉莉花千层肚[偷笑])「手切热气牛肉」「冬瓜山药荟」「菌菇拼盘重庆宽粉条」调味区有3水果和3种小菜，我个人喜欢妙脆角和豆子，餐前吃一点，开心加倍～,菜品「无骨鸭掌」「擂椒皮蛋肉丸」我个人觉得这两个菜很不错[薄荷]环境:环境不错[服务铃]服务:服务还可以，唯一不太好好的地方就是他先上菜然后过来好一会才上上的锅底就这样后面我们点的牛肉还在我们快要吃完的时候才上的，给的好评是味道确实不错。


