店名：GAP(汇智生活广场店)
地址：金科路3057号
电话：021-68585165
人均：250元
好评：4.1
评论：就在公司楼下，时常来逛逛，之前也买过两件连衣裙和裤子，感觉比较实惠。新会员注册还有更多折扣和活动，另外最近夏季大促也非常划算，尤其是小 baby 的衣服！三件长袖的小衣服只要 80 多！！！质量看着也不错，已入坑！,门店面积不算特别大，服装区东西不多选了点孩子的衣服，有折上折活动这点性价比还是很棒的服务人员的态度值得一提都挺热情的，而且很主动告知以及协助找东西。不过去的那天不知道是pos机还是电脑问题，结账排队等了很久。,GAP的衣服穿搭方便，还挺不错的。,门店越来越少了，生意也很冷清。,货品非常非常不全，价格也和网上活动一直，没有特别优惠，所以再也不回去专门去第二次,环境整体还行，但是店员一直在推销一些很丑的衣服，想问一下，你卖出去这件衣服是能赚很多钱是吗？最后买了两件，个人感觉还可以的，结果回到家洗完衣服了，发现连磁都没消，还一直在那边道德绑架，想问一下，这就是门店的服务态度是吗？买了两件衣服，磁都没有消，想问一下店员在干什么？,儿童打折的衣服不多，特价的更是没有,这家门店服务极差，态度恶劣，经常欺骗顾客，还会盗用顾客账户积分，大家要小心！,这家Gap的店员态度简直差到令人发指，进门打招呼都是哎哎的，客人主动打招呼头都不抬、不回复，难以想象品牌店会这么无理,这家店在这样一个上海汇智广场，离这样一个金金科路地铁站是非常的近。我觉得他们店的那个服装真的是衣服的质量特别的好，而且他们店最近人不是很多，然后我觉得可以适合去买一点东西，他们家查核酸还是比较严的，一定要先去做好。


