店名：星聚会KTV(汇智广场店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心4层Y4-1室
电话：021-50362301   021-50362303
人均：109元
好评：4.9
评论：「星聚会KTV(汇智广场店)」2号线金科路汇智广场4楼这边第一次来 和宝宝一起来唱歌🎤这边的音响好像要比世博源那边的好点[薄荷]环境:环境很漂亮 非常时髦 拍照应该特别棒👍🏻很出片的那种[K歌]设施:设施齐全 这边房间有三个麦克风🎤一个立麦 两个话筒🎤很不错 [服务铃]服务:服务挺好 小哥哥服务不错 赞赞赞👍🏻,忙忙碌碌一个月，老板请客犒劳一下我们，提前订好了包厢，下了班之后就直接过去了，装修风格很好看，走廊里的灯光很有氛围感，挺好看的，设施:音响效果挺不错的想唱的歌曲都能搜到[薄荷]环境:也很好，房间也挺干净的很满意,和朋友周末来唱歌，十点的包间，十点二十到了，小包已经没有了，免费帮我们升级了中包，很不错，环境特别好，在汇智里面，新装修过一次，环境比上次来好很多，曲库也很丰富，想唱的歌全部都有，屏幕也大，还会和朋友再来的,因为在对面长泰广场过生日，饭后放弃广场内的另一家ktv专程来对面这家星聚会唱歌，感受如下：[薄荷]环境：商场四楼，位置在中厅边上非常好找，公区宽敞干净，包房大小与规格相配，装修也没有异味。[调皮][服务铃]服务：提前电话预定，由于定了party大包需要预付200定金，到店后退回，被告知生日当天有条件可升级包房，也同意做生日简单布置。到店后本人发现注册过会员，生日可以按原价对折支付房费，另外可送一个果盘和一瓶香饼[调皮][胜利][胜利]。过程中服务人员热情配合和解释令人满意！[K歌]设施：升级的666vip包房可以容纳14-18人，没有想象中的大，装修和灯光效果达到星聚会连锁的中上标准，有一个大屏和两块电视机辅助屏幕，两个手持麦和一个立麦，作为vip房间，麦克风数量偏少，建议增加。音响效果：扬声器不是用JBL的品牌，高音偏暗，低音下潜不够。麦克风灵敏度不够，唱歌很吃力，需要花很大力气，大大影响k歌体验[发呆][发呆]。混响调教过重，且面板上不管怎么调都没有大的变化，人声很糊，没有细节……建议对音质有较高要求的避免选666房间[坏笑],不愧是三个女人一场戏大晚上都洗漱准备睡觉了，突然发疯就想出去浪看了半天还是这边的价格比较划算，过来的时候那个小包没有收拾好帮我们生了中包真的无限好评。因为没有多少钱了，所以在外面买了些吃的，担心带不进去打电话问了前台一下说是可以带，然后在本店在消费一点就可以了。包厢的音质也很好，灯光也很闪烁。很赞，下次还会来的。,我们定了十一点钟的包厢 等了有一会问工作人员 没有收拾出来小包 免费给我们升级了大包厢。包厢好大哇 ，相对来说这个价格性价比真的高。包厢音质很好，不得不说 震耳欲聋 很多歌曲只要搜都会有。[服务铃]服务：店里每个工作人员都很专业，值得表扬的是态度很不错[强],✔周一的晚上用餐完选择放松😌一下，吼一吼🎤✔包间很干净、音效也不错，黄金档4小时282元，升包费126元(多了个卫生间)，结果才唱了一个小时，真的是太太太奢侈了。大众点评上198的3小时套餐为何服务员不推荐呢？升包费为何不算在包厢消费信息内？✔朋友订的时候我不在旁，突然觉得损失了几个亿,今天和朋友在汇智广场四楼唱唱歌喝喝小酒放松一下心情，顺便唠唠嗑。[薄荷]环境：环境还不错，装修也可以。[K歌]设施：音质很不错，声音也很响亮。尤其是墙壁上的大显示屏特别的不错。很有气氛感。灯光璀璨也不错。[服务铃]服务：态度很好，铃声响起很快就会进来。也很热情，会和我们互动。[樱花]特色：灯光好，音质好，环境好，装修好，各种设施齐全！[调皮],[薄荷]环境:整体装修的很带感，也很有高科技，[服务铃]服务:前台小姐姐人美心善服务友善态度很好。当时来的早等了一小会儿到点了小包估计人还没出来直接升了大包设施:包房里设施器材齐全。大屏幕很不错，3个话筒。下次还来。,第一次来打卡魔都ktv人气爆棚星聚会，一进包间写超级小情书，别等你有故事了才酒，单纯因为好久不见，真的是太有意思了，智能点歌操作很流畅，音质调教很好，环境干净，果盘小吃很多品种，三五好友，欢乐音天地哈


