店名：关东小磨东北菜(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心5层C5-30室
电话：021-58955263
人均：71元
好评：4.6
推荐菜：野生鲅鱼水饺,京酱肉丝,锅包肉,烤羊肉串,手撕包菜,老妈扒茄子,牛肉串,手工大拉皮,哈尔滨红肠,酸菜黑毛猪肉...,大骨头炖酸菜,小鸡炖蘑菇,冻豆腐炖白菜,拔丝地瓜,白菜猪肉馅饺,自己磨的豆浆,黑毛猪肉炖粉条,地三鲜,手工石磨豆腐,奶香手撕饼,铁锅昂刺鱼贴...,冻秋梨,招牌酱大骨（...,煎饼盒子,文火慢炖豆腐
评论：关东小磨东北菜，一家让我回味无穷的餐厅！[强]首先，我要推荐的是他们家的招牌菜——锅包肉。这道菜的味道真是棒极了，肉质鲜嫩多汁，口感丰富，让人回味无穷。而且，他们家的锅包肉分量很足，一份就能让你吃得很饱。如果你是锅包肉的爱好者，这道菜一定不能错过！除了锅包肉肉，我还非常喜欢他们家的小鸡炖蘑菇。这道菜的味道非常独特，蘑菇煸得恰到好处，口感酥脆，配上独特的酱料，味道真是棒极了。而且，这道菜的分量也很足，绝对能满足你的胃口。环境方面，关东小磨东北菜的装修风格非常有特色，充满了东北的乡土气息，让人感到非常亲切。餐厅的氛围非常好，让人感到非常舒适。此外，餐厅的卫生情况也非常不错，让人用餐时更加放心。服务方面，关东小磨东北菜的工作人员非常热情周到，服务态度非常好。他们的服务速度非常快，上菜速度也非常及时，让人用餐时更加便捷。总的来说，关东小磨东北菜是一家非常值得推荐的餐厅。他们的菜品味道鲜美，环境舒适，服务周到。如果你是东北菜的爱好者，或者想尝试一下不同的口味和文化，这家餐厅一定不会让你失望。[强],事情的起因是看了吃播的锅包肉and想念东北姐姐做的饭 最近就特别想吃东北菜于是外卖点了锅包肉和松仁玉米 即使经历快递小哥四五公里的长途运输 「锅包肉」入口还是酥脆的真的巨惊喜！而且酸甜汁也调得很好 超级合我口味然后周五就拉着朋友一起去店里吃锅包肉！整体菜品口味很家常 没有踩雷 是那种吃完觉得很满足的一餐[服务铃]服务：服务员小姐姐超级可爱 也很热情[爱心]的回应我们各种问题 粘豆包超美味 糯叽叽星人狂喜（不会太甜哦）如果想吃锅包肉 就选择这家吧！[调皮],我们是在去之前给打了电话，因为怕人多需要占座，结果接电话的一听就是个东北大哥，心里就想肯定正宗，哈哈。到了店里之后和猜测的一样。锅包肉非常好吃，鱼也很不错。店家也非常好，因为那天是朋友过生日，他们看到了就主动上了一碗长寿面，荷包蛋都煎成了心形，很细节，很暖心。服务人员态度也非常好，适合和朋友小聚。,经常光顾的一家东北菜餐厅🍴[薄荷]环境：宽敞整洁干净舒适！也有包间。[服务铃]服务：热情周到，有应必达。「铁锅昂刺鱼贴玉米饼」分量十足，4条昂刺鱼，个头也比较大，肉非常入味。玉米饼蘸汤汁，味道YYDS[调皮]「水饺宝宝餐」品类丰富，颜值超高！摆盘也很用心。「自己磨的豆浆」必点的豆浆，香浓可口，推荐。,[薄荷]环境：空间挺大的，也很干净卫生，他们家的厨房也是透明的玻璃大可放心[服务铃]服务：很贴心的给我们安排了一个六人坐的卡座是沙发的很舒服！「小鸡炖蘑菇」里面的粉条很软吃起来也比较下饭还有大拉皮也很Q弹爽口~很不错总之我们吃的很开心下次一定还会再来,周末前 和同事相约来这里聚餐「锅包肉」哈哈 果然是镇店之宝 哈哈哈 4人之行 都对这道菜赞不绝口 酱紫酸甜可口 ，原有的东北菜稍微做了改了少了点酱汁铺垫「招牌酱大骨（3根）」这个是在你 饥肠辘辘的时候这个酱骨可以拯救你的胃哈哈哈 肉肉炖的的非常酥烂而且很入味 「自己磨的豆浆」挺不错 没有豆膻味 啊 哈哈「野生鲅鱼水饺」好吃尤其是手擀的饺子皮 很有嚼劲玉米饼好吃啊 哈哈哈哈 搭配着大酱骨一起吃风味不错「烤羊肉串」等的时间最久 也是好吃的 茴香腌制的羊肉 在串串里面 不是很重油 喜欢控油的人也可以试试减脂版羊肉串,「东北大拌菜」味道不错里面的辣酱是带甜的，菜品搭配也不错好吃的「五花肉炖豆角」很好吃 豆角也是焖的很熟 五花肉肉质很好 「沟帮子熏鸡（半只）」好吃虽然是半份但是还是够吃吃完还要打包一份回家给朋友试一试[服务铃]服务:给我们拿餐具🍽️也及时 他们家现在天气凉了也从柠檬水换成了大麦茶味道还是不错的 因为点的菜多圆桌的使用率低也是推荐我们桌使用率高的方桌[薄荷]环境:内设有包厢 2人桌 四人桌六人桌 选择性很高,中秋节没抢到回家的票｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡，就和同事一块找了家东北菜馆(南方人对东北一直都有的期待)[薄荷]环境:如图[服务铃]服务:大概因为是下午过去，服务员并不多，我看到我的菜在出菜口近十五分钟也没人端，经过我提醒才送过来，中秋节能理解🌙🥮「锅包肉」中规中矩不作评价「文火慢炖豆腐」朋友说汤挺鲜美，豆腐就是豆腐味[呲牙]「哈尔滨红肠」红肠应该是加热了一下，一般般，个人感觉烤一下会更佳「家常疙瘩汤」疙瘩汤味道挺好，很有家里的味道「大丰收蘸酱菜」配菜苦菊黄瓜萝卜大葱和千张叶，配菜少了点儿哈，但是鸡蛋酱很 ok，也不齁咸「脱皮玉米羹」口感细腻，不甜不腻总体来说菜品方面还是不错的，连锁店口味大差不差，偶尔吃吃，值得推荐,「大丰收蘸酱菜」很好吃 菜品很新鲜 这个鸡蛋酱做的真的非常好吃 「文火慢炖豆腐」里面汤🍜是肉汁汤炖的就特别鲜美好吃[服务铃]服务：服务员的态度很好 因为小鸡蘑菇他会越炖越咸服务员也第一时间和我们解释问需不需要关火 [薄荷]环境：内设安全指示牌很不错 里面的空调温度也是调到室内正常室温26摄氏度很贴心商家,在汇智商场5楼，位置很好找。进入店铺后，落座最里面的座位。上菜速度还是快的，但是酸菜感觉吃着不正宗，是东北酸菜，但是东北味不足，可能是入乡随俗？考虑大众化口味。地三鲜的茄子不是东北的茄子，吃起来并不是很软糯，土豆也没有很软。酸辣土豆丝是脆脆的口感。锅包肉外酥里嫩但也不是正宗东北锅包肉的口味。疙瘩汤还不错。手工大拉皮儿的麻酱不浓稠。


