店名：金焰食堂(汇智店)
地址：汇智国际商业中心5层C5-15室
电话：13764705675   18226091293
人均：82元
好评：4.6
推荐菜：巨乳芝士瀑布...,黑武士可可冰,赤炎三帝盖饭,澳洲铺天盖地...,海盐奥利奥大福,口口酥炸虾T...,麻辣烤鱿鱼,和哥山温泉蛋...,苹果山下樱花...,融化肥肝寿司,三文鱼的女友...,销魂三文鱼盖...,雪降鹅肝三文...,熔岩明太子烤...,鳗鱼TACO,夜市明太子玉...,牛蒡暴发户鳗...,月光宝盒刺身...,小清新牛油果...,融化肥干寿司,经典寿喜锅
评论：味道不错的一家店，份量超级足！两个人点了188元双人餐，本以为会不够吃，结果份量出奇意料地充足。【鳗鱼寿司Taco】特别好吃，尤其鳗鱼很香，完全不腥。【寿喜锅】料很足，但注意不要喝那个汤底，有点微咸。【玉子烧】也很推荐，套餐里有2个不同口味。不过薯条比较一般，热乎乎刚出炉的时候很好吃，稍微变凉就很粉略油腻了。,第二次光顾这家店 店铺服务态度非常好，烤肉之前会询问需要几分熟，看到我们有带小朋友也有建议不要太老，我们叫了9分熟还可以 三文鱼比较嫩 不太敢给孩子吃 里面有萝卜丝「巨乳芝士瀑布甘薯」这个看着图片比较有食欲 但是实物感觉一般般红薯比较粗 没有感觉的这么细腻！不太推荐「和哥山温泉蛋蟹脚沙拉」这个非常推荐 超级大一份，里面量比较足 蔬菜较新鲜！,家门口开了又一阵子，老公喜吃日式，必须要来打卡[憨笑][薄荷]环境：明亮干净，地方不大[服务铃]服务：热情问候，主动帮忙处理菜品[强]「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」出乎意料，入口有层次，天妇罗鱼皮包裹着蔬菜丝，用鳗鱼盖上（美中不足的可能是鳗鱼有些腥）「赤焰三帝盖饭」上菜后会用火枪再赤烤一下，增加香气和口感「奶油番茄寿喜锅」锅上盖了一层奶油，融化后涮肉，奶味十足，这道菜冬天很适合「融化肥肝寿司」鹅肝并没有那么厚实，但完全包裹着米饭，调料口味不重，一般吧总体性价比不错，口味清淡[开心],种草很久的金焰食堂[调皮]菜品很出片，拍照吼吼看哈哈哈哈[愉快][愉快][愉快]周末饭点去的，排队不是太久五分钟这样，总体还可以。环境干净卫生，服务员们礼貌热情，总体还是很不错的，适合打卡[害羞]「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」真的超级大，焦糖脆皮甜口鳗鱼吃起来很满足，海苔炸的很酥脆「赤炎三帝盖饭」两个人吃一碗都可以，量很大哦，可能是我重口味我觉得有点淡，虽然小姐姐给我加了拌饭海苔碎hhhh...「巨乳芝士瀑布甘薯」拍照好看，量不大哦，红薯有点干巴~还点了个三文鱼TACO中规中矩吧，就是可以随便吃吃拍拍照打打卡~自己的真实感受哦，排很长队伍没必要，我点的菜品吃起来的感受哦！,最近感觉开了好多家金焰食堂，之前在人广附件吃过类似同款，虽然要排队但是总体味道感觉不错。赶巧DP搞活动那个囤了几张券来打卡，秒杀的券店家说每次只能用三张。老实说他们家的价格不用团购券其实算偏贵的。重点需要推荐点【牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO】除了这个之外，别的就随缘吧，比较容易踩雷。TACO这个是真的好次，点了4个，打包了2个，打包的口感和现做现吃的略微肯定是稍逊一筹的。1元秒杀那个甜品去的当天说制作的机器坏了，不知道现在有没有修好。,很好看很具性价比的日料，「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」类似的塔可寿司都很大，服务员也会主动帮你切分，分着吃可以多尝几个品种，上面的鳗鱼也很大，吃着满足。「澳洲铺天盖地火牛大满贯」这个菜很多家都有，金焰的火牛大满贯吃着奶香味浓郁，火炙后烟火气十足。「三文鱼的红颜知己草莓卷」这个新品确实好看，还有荔枝卷，可惜草莓不是当季，有点酸。「洛丽塔少女椰椰冰」上次吃的草莓冰，这次改换洛丽塔，一往无前少女心，谁懂？,🦶金焰食堂 汇智店～有段时间没有去张江了，虽说离家并不远，但是来这里并没有以前勤快了[流汗]～儿子说要吃寿司，陪他吃，我是吃过晚饭的，这点东西基本上就是他一个人吃的，一人食，足够了「巨乳芝士瀑布甘薯」和人广那家不同，里面是紫薯，挺好吃，甜而不腻，不过，热量真的高，热量炸弹💣「夜市明太子玉子烧」儿子每次吃他们家，都要点的单品「明治白桃烤年糕」这个甜啊 太甜了，齁甜「北海道元贝握寿司」挺有创意的 一个人吃，一口就没没有了，量不大整体挺好的，服务也不错,吃这家店的隔天晚上，一时脑抽去吃了个家门口的深夜食堂，吃完后和朋友二人相视无语，导致第二天的心情都变差了。干脆第二天上班相约去吃金焰，看看究竟是踩雷还是真如网上所说惊艳到我。这家店生意巨好，一定要避开饭点，不然排队又会影响心情。Taco真的太夸张了，完全没有经验的我们，全部点了双份，个头太大了，一个人根本干不掉，建议二人一份。推荐他家的融化肥肝寿司，海胆寿司Taco，铺天盖地火牛大满贯，6元的寿司品尝下来品质一般，刺身倒全部是厚切。价格方面比较实惠，适合当工作餐吃。,#新店打卡...小伙伴种草，第一次来没到时间就约了工作日下班来...意外的没有等位![薄荷]环境:萍姐火锅隔壁小弄堂里，还是蛮好找的!门口也有指路的，小小的一家店，座位也不拥挤...「澳洲铺天盖地火牛大满贯」小哥哥上来就询问要几分熟，直接上手烤...要了熟一点的，口感还不错，不老...「牛蒡暴发户鳗鱼寿司TACO」好大一个，小姐姐帮忙切开，还给了一次性手套，鳗鱼蛮好吃的，就是米饭有点冷，但是综合着吃，大大一口[调皮]「赤炎三帝盖饭」依然需要火烤，小哥哥手速都蛮快的...还帮忙拌匀，咨询是否需要添加调料...玉子烧一般般...个人觉得一般...看各位喜好点...[服务铃]服务:从落座到上菜，在帮忙拌菜，拌饭，一系列的服务态度给赞👍🏻很到位...跟我们一样喜欢探店的小伙伴可以来打卡...[调皮],最近来了3次了，每次都是门口的小姑娘甜甜的打招呼，吃完后出门还给糖。基本上每个菜都吃过了，甜品一点要选巧克力，甜而不腻。薯条很脆，比别家好吃多了。最喜欢的是Taco，每个都好吃，还能帮忙切分。拌饭也超好吃。就是量太大，真的吃不完。三个人吃不完两人餐，两个人吃不完两人餐，一个人吃不完一人餐。以后还会来的


