店名：域乐数码生活馆(汇智店)
地址：张江高科技园区金科路3057号
电话：15601666762
人均：238元
好评：3.9
评论：[诉求]维修项目:手机屏幕更换这就是一家骗子公司。华为手机外屏碎裂，在这里花了大几百更换，口口声声说是原厂屏。换了以后正常使用，没用两天就又碎裂了，用的绝对是质量极差的东西，以次充好。再找死活不认账。大家记住这个骗子商店的嘴脸，记住这个位置，以后躲远点，不要再他们家维修任何东西！切记切记！,用了两年多的苹果X，突然充不进去电了，就近找了个修手机的。当天没有修好，说是充电ic坏了，需要过几天才能拿到手机。我当时没咋注意，就把手机交给店家了。后来取手机的时候，告诉我，帮我换了块新电池，我也不太懂，只是一开始和我说充电IC坏了，为什么修的时候还要给我换电池？还说我赚到了。我当时就猜测，是不是故障定位定错了，其实就是电池坏了而已。换电池只要300，而修IC要600。毕竟我没看到具体修手机的过程，不知道到底哪儿坏了。拿到手机以后，电池是新的了，但是手机比以前卡了，估计是修得不是特别完美，想想手机也旧了，就算了。大家后面修手机，还是多注意点。,路过这家手机店，我是这里的老客户了，这里换过电池现在，手机白苹果开不了机，然后让师傅帮忙帮我看一下，嗯嗯，大概半个小时的时间就帮我修好了，嗯，感谢师傅，嗯嗯，下次有问题还过来咨询嗯，谢谢师傅了。先看看 再做评价,我过来玩啊，偶然看到这边一家修手机的。然后我的是六S Plus换电池感觉蛮优惠的，然后就来了，整，整个过程蛮流畅的速度，很快服务态度很好，暂时先这样以后再平谢谢！师傅，换电池很快大概10分钟之内就放完了，很满意的一次服务。,在这里修过两次屏幕，都是立等可取，修理的质量也很高,第一次过来玩 看了一下这边还蛮高大上的 师傅一会就把电池换好了，还有显微镜 听说师傅是做了十多年了 还蛮专业的 今天周日 人特别多 ，我也是排队等候了一会 然后才维修的 整个过程挺速度的 ，大概10分钟不多 就换好了 体验不错 先用着 在做评价 实惠,非常专业的一家门店，买到自己最喜欢的手机，还修了个手机，维修小哥哥很专业,上班的路上刚好看到了手机店 就顺便问一下 能不能手机维修， 服务人员说可以，原本想考虑考虑的 ，看服务人员态度挺好 就想到哪里都是换 这个还实惠 ，店还挺大 应该没有什么问题 ，师傅技术挺专业 说是经过专业训练过的老师傅 我就放心了 ，之前在老家换的 用了一个月就手机重启了 ，所以好心推荐。实惠 先用段时间在做评价,非常不错的一家门店，维修非常专业,很不错 贴膜很专业 哈哈哈哈哈哈 价格很便宜


