店名：PARKWAY·百汇眼镜(汇智店)
地址：金科路3057号汇智广场B1-25室
电话：19729670426
好评：4.8
评论：新店开业，跟小姐妹来吃饭遇到的，就在负一楼超市对面，位置还是蛮好找的，活动蛮多的，听说也是连锁店来着，接待我的店员是小林小姐姐，服务很热情，专业度也很高，店里镜架蛮多的，给我推荐的套餐很合适哦，很满意，推荐大家都来哦嘿嘿,眼镜店入驻汇智负一层，这层有超市，还连接地铁，人流量大。眼镜店既方便了打工人，又自身占到了大流量的福利。昨天看了一下价位，还蛮适合的，中等价位。镜架镜片都是品牌的。,新店开业，活动很多，小林人长的好看又温柔，推荐找她来配眼镜哦,小林很热情服务态度很好，验光也很专业，新店开业活动蛮多的，一下子配了两副🏻🏻🏻,小姐姐小林服务态度很好，很热情，推荐的套餐很划算,非常满意 验光师专业 款式也很好看 推荐！,售后不错，验光很细心，整体体验不错，眼镜很划算,汇智楼下新开的一家眼镜店，路过想着清洗一下眼镜。店员小哥态度很好，并没有因为我只是清洗眼镜而不理会，帮我免费清洗了眼镜店里最近好像正在做活动，正好也该配新的眼镜了，改天来配一个,新开的店，就在汇智商场里面，这边一下子开了好多个店，和朋友一起过来配眼镜的，开业活动还是蛮优惠的，小姐姐小林服务态度很好，人也很热情，推荐的镜框也很合适，给我们讲解了很多眼镜知识，非常感谢，坐等新眼镜啦～,小林小姐姐很好很温柔，也很热情，换了个镜架，体验很好，棒棒哒


