店名：椒锅锅·麻辣香锅(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号5层（地铁2号线金科路站2号口）
电话：19727202733
人均：38元
好评：3.8
推荐菜：莲藕条,香豆干,大拉面,蚝油牛肉,澳式烧排
评论：这是一家开在浦东张江高科汇智商场一家餐饮店，在家餐饮店老板的眼光还是不错的，位置选在一个相当不错的地方。过去时刚好是新店开业，享受78折优惠。菜品的摆放还是蛮诱人的，要了一份酱香口味的香锅，也许是炒菜的师傅还不够太熟练，火候掌握的不是太好，有点夹生的感觉，甚至里面的蛋饺吃一口，还有一点酸酸的感觉，应该不是食材不新鲜，我感觉应该是师傅火候没有炒到位的原因。,今天周五，约了儿子去长泰广场一起吃饭。 后来改在汇智广场。这个店新开业的，看起来挺干净，也许久没吃麻辣香锅了。抱着尝尝这个新店味道的心态，吃饭提供勉费的椰汁粉和酸梅汤，椰汁粉味道还不错，竟然吃了一碗差不多饱了。香锅说句实话味道没有拿度的好吃。不过价格还是挺实惠，三个人才吃110多。,行走的冤大头，招商信用卡我谢你全司！今天周三嘛，然后又是招商周三5折大抢购，看到了汇智这家，真的是行走的冤大头。来到店里前边的小姐姐就让关注领会员卡，然后可以78折送米饭。好了，等到我选食材的时候，我还想说先挑点肉的，然后称一称，不够了再弄点蔬菜。好家伙，一称重将近80块了，赶紧退了一点点肉出去，最关键是啥吧？店里的78折根本就不让用。送的米饭也不让用。就是实打实的，你只要选择招商支付渠道，所有的店内折扣都不享用，这餐饭，光这点体验就已经很难受了。下次还是买好特卖和迪卡侬的券吧。再说菜品吧。真的炒的油到爆炸。我吃了高血脂都要给搞出来。[服务铃]服务:堪称没有服务。酸梅汤是需要自己打的。冰粉也是需要自助的。其实这个我可以理解，但是最不能理解的是。都把菜给我端上来了，米饭也端过来了，然后指引我去自取筷子。[发怒]这是啥迷之操作啊？你一起带过来不就好了吗？或者你桌子下面安排抽屉不就好了吗？真的匪夷所思，匪夷所思。要不是招商这个引流，我也不会来。来了体验那么差。真的，我就等着看能在汇智待多久。,牛蛙非常大只，很新鲜，肉类也种类也非常多，荤素搭配合理，两个人才80多块钱，人均40性价比可以说是非常高的啦，[服务铃]服务:服务小哥也非常好，给我介绍菜品，合理搭配，也细心问忌口，他们家还有免费的酸梅汤和椰子冻很好吃，最爱他们家椰子冻，[薄荷]环境:店面不大，但是环境很干净，菜品都是透明玻璃，专修风格也很不错了,汇智顶楼新开的店，以前在凯德晶粹也看到过这家。看到有双人的团购券非常实惠，于是就买了一张1个人吃不掉最后打包了（不收钱）店里座位还挺多，团购的是配好餐的，不团购的话可以自己夹，锅底口味也很多种选择，我选了豆豉的，吃下来感觉有点太咸了，下次试试看别的口味，非常推荐那个土豆条，外面好像是炸过的脆脆的，里面土豆非常软变成土豆泥了，有种包浆的感觉。酸梅汤和甜品是不限量自取的。感觉是工作党解决午晚餐的不错选择。,在汇智5楼新开的店，连续来吃两天了。口味：两次都吃的麻辣微辣，味道很香很入味，食材煮得熟得刚刚好！不会像有的店厚土豆煮不熟。这家的米饭也很不错，粒粒晶莹，就是碗口有点小，吃着有点局促，米饭量是挺多的。 这家的菜品看起来也都是很新鲜实在的，荤菜能吃到实实在在的肉，毛肚品质也很好，而不是全是一些便宜丸子。服务：店员态度都很好，可以说是有求必应了[笑哭]上菜很快。店里还有免费的酸梅汤和椰奶冻，最爱红豆和花生碎，红豆熬的颗颗软糯，就着椰奶冻吃一小碗很满足[调皮] 下次还来[调皮][薄荷]环境：打工人三三俩俩或者孤家寡人来吃很合适。[服务铃]服务：一级棒[强],原本是要去吃隔壁越南菜的，结果发现新开了家麻辣香锅，立马决定换这家。目前注册会员打78折。菜品很多，比在其他麻辣香锅店的品种要多，调料的口味有四种，今天先试了最常规的麻辣味。店里有自助酸梅汤和椰子冻。鸡翅是裹了粉炸过的，有点意外，蟹柳也是炸得脆脆的。感觉调料放得略少，不怎么油，菜品总体不错，还会再来。,公司附近新开的麻辣香锅。汇智5楼的开放空间。10月份打7.8折，已经去吃了两次了。菜品挺多，点好了也上得很快，虾还给开背，有一个长条的还给切成片，挺细致。重辣也不是很辣，属于改良过的辣，味道中规中矩。胜在有椰奶冻和酸梅汤自助，以后会常去吃,在汇智5楼，新开的香锅餐厅🍴最近有78折活动。工作日午餐时间11点多去，人不是很多，将近12点的时候人开始多起来。[薄荷]环境：开放式的就餐环境，干净整洁。[服务铃]服务：中规中矩。选择的菜品品类还行，味道可以选辣的（特色麻辣）、不辣的。有免费自助酸梅汁和椰子冻。,很难想象这是原价一百五十多的麻辣香锅！虽然打折买了套餐。但是88就这么一点真的很生气！主要是之前经常在世纪汇那边吃。88的套餐那边也买过几次。跟这个分量差的不是一点半点！而且周末晚餐高峰。7点左右。椰汁就没了！太坑了！88我在六姐两个吃的的很好！在这里菜没了饭都吃不下去！我看还有肥牛。我俩都没吃到！看图片才发现一点点肥牛！全部就那么一点点！是不是很绝！


