店名：读酥世家(汇智广场店)
地址：亮景路55号B1层
电话：15921110250
人均：39元
好评：3.8
推荐菜：绿豆糕,猪扒包,四包糟糕,拿破仑酥,开心果号角,豆乳蛋挞
评论：以前经常在苏州看到的店 汇智也有啦[糖果]口味：拿破仑酥以前一直很排斥 觉得很难吃 直到我吃了这家的拿破仑酥彻底改变了印象 很好吃😋动物奶油 不腻 配料表很干净 蛋卷看着不是很上相 但是 也很好吃 哈哈哈哈 再次颠覆了我的认知 绝对不能只看颜值 不甜不腻 一次可以炫好几根 哈哈哈哈绿豆糕冰冰凉凉 爽口 解馋 甜味适中 很好吃 蛋黄锅巴更不用说了 也很好吃 酥脆咸香 回味无穷 收银小姐姐和帮你选取点心的小哥哥都很贴心温柔 会提醒你要常温或是冷藏 还会告诉你几天内吃完最佳  看得见的卫生 很放心 最近新开店有活动 赶紧冲！！,一直很喜欢他家的猪扒包，还会榴莲绿豆冰糕（榴莲味超浓）一口下去冰冰的，之前都在活力城那边买，没想到汇智也开起来了，就是新店没啥活动、冲了300送60之后告诉我45-5的卷不能用了，让我下次用，可是为了45-5我愣多拿了一盒餐包，也不问问我卷不能用那餐包还要不要，直接让我下次用卷，抵扣，结账，然后我问了卷什么时候到期，告诉我说一周吧，结果我一打开看就2天有效期，买完回家路上怎么想都不对，充值之后余额和他们的卷不能共用吗，那我为什么要充值。。,读酥世家终于来了！以后买麻薯买蛋糕终于不用跑打浦桥了！这家是新开业的店铺里人气最旺的一家，两天都是排出好长的队伍！柜台里面的托盘上，明显量不足，后台制作完全供不上前台的售卖。读酥世家是新近几年冒出来的品牌，但起点即巅峰，每家店已开业即聚拢一批甜点拥趸，排队的现象比比皆是。开业充值活动很优惠哦。,正赶上门店开业，打卡收藏送蟹黄锅巴一份。由于是晚上过来的，点心种类不多了，随便选了两种，没想到味道挺好的，布丁麻薯外皮软糯不黏牙，里面布丁很大也很Q弹，吃口也不太甜。奶香片口感松脆，目前买三送一。价格也都不算贵，可以经常过来光顾。,夸夸小姐姐服务特别好！！口味：猪扒包巨好吃！还买了最近很网红的开心果味道的麻薯布丁挞！收藏打卡还送锅巴 晚上来晚了都没啥品种了 下次早点来看看还有什么其他好吃的[樱花]性价比：新店活动很不错 多点折扣活动就好咯,新开业的一家店，昨天过来看到有试吃活动，尝试了一下猪扒包，味道很不错，今天特地过来买的猪扒包，核桃司康还是刚出炉的味道最好，不能放太久，不然口感就差很多，整体价格相比于其他同类型的品牌是很实惠的，性价比挺高的，作为日常零食早餐都可以,哇塞 新开店铺 人好多呢 周末出来溜达的福利哦刚好试营业 终于家附近也有了 以后购买就方便了大众点评收藏打卡有惊喜 现场还有试吃 充值更有金额相赠 福利多多期待开业呀 对于爱吃甜点的我来说 简直幸福 以后可以每周都来小买一次了,汇智在B1新开的读酥世家，新开业有活动。店面明亮显眼，很干净，全是明档。读酥世家的糕点味道还都不错，牛奶棒蛮好吃的，常买，猪扒包也还可以。品种选择还是很多的，有桃酥，蛋卷，绿豆冰糕等，总有一款适合你。,汇智新开的，试吃他们家几款产品都不错哦口味：「开心果号角」试吃了一下，里面的冰淇淋味道很好，不腻。两头点缀的开心果碎就只能算是装饰了吧「拿破仑酥」里面的夹心是老奶油的口感，有点油，感觉一般般现在打卡收藏有送锅巴哦，路过不妨试一下。,前段时间汇智广场楼下装修，这几天陆陆续续都开张了，读酥世家是个连锁店，每次经过金桥那里总要买上点小吃回家，张江新开张还有优惠，买了绿豆糕，榴莲绿豆糕也很好吃，还有蛋黄锅巴，裹上金黄色的蛋黄，脆脆的，非常香


