店名：情同手足美甲美睫(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼11号商铺
电话：021-58306795
人均：300元
评论：第三次来了，每次都是飞飞做的。环境不错，服务也很好，关键指甲可以保持很久。这次做了款式的，耗时一个半小时，很满意，亮片和猫眼都好看，加固了两层。团购可以团一次单色的，一次款式的，这次团了款式的，488以内的都可以做。只做建构或者加固的话是158，办7折年卡是198。,一直在王鑫这里做款式 还原度很高 做工细致 全程没有推销 感觉很舒适 服务也很好 精益求精 这次做的这款真的做了好久 美甲师对自己要求很高 绝不糊弄 有好几次我都觉得挺好的了 但是美甲师觉得还不够满意 就又会去返工 力求完美的态度很迷人 美睫师燕燕的手艺也是棒棒的 100个赞！,感谢店长小姐姐！解决了困扰的死皮问题[调皮]提前半小时打电话预约幸好到店的时候有一个空位[途径]地理位置：开在汇智五楼商场中央直达梯到五楼出来就可以找到[商户]门店环境：门面非常大气内部装修气派座位都是沙发椅舒适度拉满[能力]服务态度：店长小姐姐快速高效的给我们解决了手部死皮指甲剪的又圆又干净30分钟内就还我一双干净整洁的双手[调皮]未来还会继续光顾哒[强],第一次来这家店做美甲，环境好舒适，沙发好软坐上去不想起来的程度，服务也很周到，最近感冒咳嗽，小姐姐给我热水和纸巾，好贴心～看好一个紫色系的美甲款式，小姐姐耐心给我试色最后选了比较透亮的香芋紫，棋盘格和爱心也画得好精致好漂亮～美甲师是这位李闪小姐姐，技术很好，人超级贴心nice！大家都要来找她做美甲哟！,自选款式美甲，光看博主照片没觉得居然这么复杂…到店的时候云云小姐姐已经找好色胶提前在甲片上做过测试，所以在补睫毛的同时飞飞和云云两位小姐姐就左右开弓开画了，整整做了两个小时，结果如图所示非常满意！同时也很满意闪闪做的睫毛，为度假做好全部准备了,[调皮][调皮][调皮]第一次来你家点，就突然想种睫毛，就大众搜了下团购，提前打电话问中午可以吗？接电话美女态度很好立马给我预约了她中班的同事，提前到店等的，中午顾客不多，到店让我直接坐沙发上还给我倒了水喝，等美睫师李闪到了，就先登记下信息，以前种过睫毛的，但是第一次被问到长度的，也不懂，让我的美睫师推荐了一下，做完之后挺美的，做之前还给我拿了毯子盖上[调皮]临走前还修了下眉毛，修眉也有团购哦[调皮]临走前还温馨提示下周去补一下[呲牙],小红书找了一个特别仙气的款式 找王鑫做的，没想到不仅技术好 做的又快又精致 还原度也特别高，之前在她们家做都可以维持很久 不会掉，开了有十几年可信赖！睫毛今天种太阳花款式 第一次尝试 也很漂亮 显得眼睛灵动可爱，下次还要找燕燕接～,你知道这个焦糖色和米白色有多好看嘛反正我先爱死了王鑫姐姐的审美真的很在线开启一天好心情从这个美甲💅开始啊,也是第一次，去他们家，去做那个美甲💅🏻就和闺蜜约在那边一起做一个，刚刚开始还不敢去做怕不好看，闺蜜好说呆说把我骗进去了。服务还不错哦小姐姐们态度都挺不错的态度都挺好的还给拿毯子过来给我用还不错态度不错期待效果,工作日预约的美睫，下了班就直接过来了。门店就在汇智广场商场的五楼，地铁站出来就到了。在点评上搜到他们家，一进门就感觉到装修和风格都很nice，环境也比较宽敞。前台小姐姐耐心介绍。两位美睫师感觉挺专业，做完了感觉比较满意，期待后续维持的效果！


