店名：COMF PRO了康朴乐儿童学习桌椅(汇智国际店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼L3-6室
电话：13167215150
评论：宝学习的时间越来越长，想给她整个好点的学习桌。 做好功课去看看，大宁实体店没找到，电话咨询中遇到了负责快闪店的滕滕店长，透过连线介绍了一体桌，占地面积小，桌高可以调到适合宝的高度，也可以调到适合我的高度 。桌板是卡位调整的，调整也方便，这款是改良款。增加了桌面深度的调整。桌面是富美家的可擦板材。可当画板涂鸦。发货速度也快，下单的隔天就发出了。货品出发都会收到滕滕发出的相关流程提醒信息。可以合理安排自己有空的时间，收货，师傅安装。 一套好的产品配套的是好的使用方案。后续发我的那些操作视频 使用视频 及姿势标准，是人体工学的灵魂。能解决问题的产品才是好产品。非常开心的一次购物。 特别谢谢腾腾店长耐心细致专业的服务！！学习桌非常满意！,在小红书做了很久的功课，学习桌椅实在是挑花了眼。康朴乐是整体比较一致好评的，毕竟孩子要用挺多年的，还是希望选一款品质好的。本来看中的是柏拉图款，但是去线下实际试坐，一年级的小朋友更适合小一点的牛顿椅，且性价比也是不错的，果断入手了～,


