店名：京雲華(张江汇智店)
地址：(上海)自由贸易试验区金科路3057号4层C4-3a室
电话：021-32536578
人均：97元
好评：4.5
推荐菜：老北京炸丸子,鸭丝锅贴,干锅花菜。,小米辣爱上小...,成都冒菜,咸蛋黄鸡翅,开洋葱油拌面,天府双味鸡,酸菜鱼（黑鱼）,酸菜鱼黑鱼,蒜泥白肉,黄金流沙包,干锅紫苏牛蛙。,醋溜白菜,潮州奶冻,枣香酥烤鸭,葱油饼,毛血旺,虎皮凤爪,鲜肉小笼包,豉油秋葵,蟹粉小笼包,麻婆豆腐,鸭架,鸭饼
评论：同事聚餐，想吃烤鸭，选了这家，工作日中午不用等位哦！4个人选了点评上的套餐，另再加点了2个菜，2个甜品，最后结账时甜品算送的，小惊喜[强]「枣香酥烤鸭」一只，皮烤的脆脆的，就是有些肥，吃2口腻了「贝勒爷烤羊肉」葱里找羊肉，肉切的好小，量也不多🙁「豆豉排骨」肉和芋头都很入味「成都冒菜」不算太辣，不吃辣人可以承受😉宫保🦐球，虾很嫩，鱼香味不甜，咸度刚刚好红豆沙和奶冻是送的，做得中规中矩，还成,京云华，一听吃烤鸭，本来没有多大期望和惊喜。但是这家的烤鸭不一般。「枣香酥烤鸭」皮脆，卷饼后居然还再滴油，没有任何鸭骚气味，连我这个不喜欢迟鸭子的都觉得很好吃。「酸菜鱼（黑鱼）」有一点点辣，鱼肉紧实。嫩。「咸蛋黄鸡翅」喜欢一切裹着咸蛋黄的。比如鸡翅比如牛蛙。[薄荷]环境:大气。有包箱有亭子。,来这家店可以点招牌烤鸭，味道确实不错[调皮]，其余的菜中规中矩，榴莲春卷还可以，酸菜鱼不好吃做的比太二差很多，毕竟不是自家特色没法比。 [服务铃]服务： 重点说一下环境和服务，店面不大和隔壁丰和日丽是一家老板，所以也是想通的。入座后发现脚下油油的，一看是踩到上一桌掉落未清理的鸭肉，这个差评。十桌里面一半都是带小孩的，其中一桌巨吵无比，如果想吃的安静千万不要选这家，日常都是小朋友....[困] 最后也和老板反馈了一下问题，送了个菜作为歉意，老板还是讲究人，吃饭带小孩的也不管吵闹真的是素质太低[咒骂]。,一家吃烤鸭的京味店。「枣香酥烤鸭」瘦肉型，哦哦很迟，一点鸭骚味没有。配上大葱丝，山楂意思。黄瓜丝。「鸭饼」还有博饼。里面有很多张鸭饼。「酸菜鱼黑鱼」黑鱼挺多。片数也是挺多的。「蒜蓉粉丝水晶虾」味道不错，水晶虾开片。蒜蓉味道😌。[薄荷]环境：笔记打气，有包房。,怎么回事。就有时候想吃烤鸭。莫名其妙的想然后就跑出来觅食。觉得还是很不错的。是烤鸭中好吃的。面皮值得吐槽。有点扒拉不开。其他各个方面都是好吃的烤鸭。炙子烤肉略微有点咸。不过味道还是很好的炸酱面有点淡。跟炙子烤肉很配烤鸭架。以后能不能不点。真的就没人想吃,忘了是为啥去吃的了，但是还记得菜的口味。「枣香酥烤鸭」毫无疑问的招牌，皮特别酥脆，有果木香气，好吃的，饼也好，是滚烫的，有一定韧性。「黄金流沙包」是咸蛋黄口味的比较油，流动感比较强，很烫，吃的时候要注意。「醋溜白菜」酸度合适，很清口。「虎皮凤爪」很软糯脱骨，炸的透蒸的也透，酱也很香，好吃的。「毛血旺」全场最差，里面所有肉的东西都是软烂的，包括大肠，一抿就化的程度，非常离谱，而且豆制品都焦了，整锅都是糊味，这种还要坚持上菜也是很佩服后厨，能人啊。,周末长泰餐饮哪哪都排队，索性穿过马路对面汇智看看，汇智人气明显没有长泰好京云华在汇智四楼角落，还蛮醒目的「枣香酥烤鸭」推荐，父母都说好吃的烤鸭「葱爆肥羊」羊肉有点老，但是口味还不错，就是不适合牙口不好的朋友们「三十秒银芽鸭丝」这道倒是意外的好吃，酸酸的，很开胃「手撕包菜」不辣的手撕包菜，看个人喜好了「潮州奶冻」厚实的奶冻，蛮好吃的「宫保鸡丁」不是上海口味的宫保鸡丁，奇特的口感[偷笑],老天爷 是谁吃到撑死 是我两个人点了一整只烤鸭葱爆肥牛 牛百叶 鸭架做椒盐如果你是两人 烤鸭半只就够本着不浪费的原则 干饭干的7788量蛮大的 酱和配料都可免费续味道不错 完全解馋非工作日去人很少因为附近写字楼很多周末的商场 这里吃饭推荐,从刚开业到现在也四年多了吧，无论在汇智堂食还是疫情期间点外卖，总时不时会想起他家。除了烤鸭作为招牌菜性价比确实不错（当然其他菜也有很多好吃的，比如虎皮凤爪 小笼包 豉汁排骨），最难得的是：即使几次更换服务生，京家的服务一直非常好，体贴又周到，而且十分大气（结账以后想打包，一个餐盒一只袋子的都直接送我们了）,家人昨天在店里吃的，吃的酸菜鱼套餐，一直夸赞强烈安利，确实没失望，超爱！价格便宜，味道非常好，葱油拌面是吃过最好吃的了，混沌很清淡，也很好！！周二会员日去吃烤鸭再来给追评！这么好的店铺不知道为啥不排队！我觉得是店名限制了，一直以为只卖烤鸭，谁知道点心炒菜，面，糕点混沌都有，下次晚饭直接来这解决！吃个混沌面条，弄个点心就完美了！我一定要尝遍他家每个菜！


