店名：胡子大厨·超级小炒肉(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智广场B1楼
电话：13311753650
人均：51元
好评：4.5
推荐菜：安吉脆笋,山药龙骨汤,韭菜炒河虾,酱椒炒鸡,酸辣土豆丝,土豆烧牛腩,番茄炒蛋,虾仁蒸蛋,大盘酸菜鱼,攸县香干,桂花糕,腊八豆炒蛋,老坛双卜下饭菜,砂锅刀豆丝,老母鸡汤,手撕卷心菜,麻婆豆腐,干煸花菜,超级小炒肉,小炒黄牛肉,煨老豆腐,酱爆猪肝
评论：晚餐时间、逛到了胡子大厨门口 、看见门口有套餐3个菜、2份米饭很划算.但我还是比较钟爱它家的「土豆烧牛腩」 牛腩很入味、配菜土豆也比较好吃😋、汤汁拌饭决绝子了.吃不腻的一道美食. 「手撕卷心菜」炒的也对口味、吃起来很香、也是一道下饭的好素菜.[服务铃]服务：穿黑色衣服的小姐姐服务也很热情、我们需要的东西会很及时的给提供、赞赞赞[强]总体是一顿比较满意的用餐、㊗️商家生意兴隆,公司离汇智比较近，也经常去这边吃饭，今天来发现胡子大厨重装已经开业了，楼下好多餐饮我都开业了，人很多，还在门口等了一会，跟同事3个人点了4个菜，吃的饱饱的，米饭还是一如既往的好吃，性价比确实没得说「超级小炒肉」「攸县香干」「手撕卷心菜」,上海浦东汇智广场美食推荐「超级小炒肉」招牌小炒肉，份量足，口味丰富「攸县香干」这是我最爱的炒香干，别人家炒不出这个味「砂锅刀豆丝」刀豆很新鲜，嫩嫩的「安吉脆笋」麻婆豆腐没有了，换了份脆笋，意外的好吃，下饭[调皮]「大盘酸菜鱼」口感嫩滑微辣，可以推荐一家很不错的菜馆，喜欢，打卡推荐[糖果][糖果][糖果],[薄荷]环境:汇智广场地下一层，地铁金科路出来就是，还挺方便的，新开的店人不少，挺热闹。[服务铃]服务:服务员还是挺热情的，能及时响应。味道:味道真不错，有味道，不算太辣适合下饭，辣椒炒蛋，炒青菜，小炒黄牛肉都挺好吃的。,[薄荷]环境:今天汇智负一楼开业了好多门店，到处都是人，选择了一家人比较多的，跟着大众的脚步走不会错[服务铃]服务:服务小姐姐还是很热情的「超级小炒肉」菜品挺好吃的，分量也很多「山药龙骨汤」很好好的，汤位十足。好喝,跟朋友两个人逛完超市发现的一家店铺，整个负一楼只有这一家开业，就进去尝尝[薄荷]环境：刚装修的，环境还可以，都是沙发卡座，很舒适[服务铃]服务：自助式的，服务员给热情介绍了点单方法，和餐具的地方，很热情「超级小炒肉」这个是店里的招牌，口味还是非常棒的，分量也很大，很下饭「大盘酸菜鱼」这个菜也很好吃，就是有点辣，鱼片也不少，总体还是不错的，没踩雷,在胡子大厨用餐是一次绝佳的体验！菜品新鲜、美味，色香味俱佳。厨师们的精湛技艺和用心烹饪让我印象深刻。服务员态度亲切，周到细致，让人感受到宾至如归的温暖。环境幽雅，氛围舒适，让我能够放松享受美食。无论是家庭聚餐还是商务宴请，我都会毫不犹豫地推荐胡子大厨。再次感谢他们为我带来了如此美好的用餐体验！,这么过瘾的吃饭过程，饭前服务员铿锵有力的问候语，感觉吃饭是那么的来劲米饭又香又可以续加，随意又那么的方便带着小朋友一块来的，不能吃辣，点了番茄炒蛋，配着米饭，小朋友都很爱吃土豆丝炒的也很脆爽，又辣又下饭砂锅刀豆丝很爱这个菜，厨师炒的很焦脆，香的很都是家常菜，整体体验还是不错的，会再来光顾,[服务铃]服务：服务生亲和力很强，和他们有说有笑有一种回家的的感觉[薄荷]环境：干净整洁，细节做的很好，点赞「超级小炒肉」小炒肉炒的很好吃，没上桌就能闻到香味，就是油稍微多了一点，肉也很多，几年脆脆的白木耳很好吃，「老母鸡汤」很清淡，合适饭后喝，解腻的整体体验不错,[薄荷]环境：在金科路地铁站出来那层，欧尚超市对面，重新装修了，位置很多，还算舒服，就是旁边都在装修，灰尘有点大，一进门就能闻到小炒肉盖饭的香味，开放式厨房真的很干净[服务铃]服务：服务也很热情「砂锅刀豆丝」带着小朋友来的点了两个菜，都很下饭，性价比很高


