店名：喜来稀肉(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼
电话：021-50599971
人均：119元
好评：4.7
推荐菜：嫩豆腐汤,泡椒牛五花,牛肉拼盘,炒年糕,调味牛肋条肉,饭团,猪颈肉,泡菜饼,拌冷面,猪皮,大酱护心肉,牛肋条,鸡蛋卷,海鲜葱饼,炸酱面,石锅拌饭,辣无骨鸡爪,猪大肠,大酱汤,五花肉,牛舌
评论：[薄荷]环境：标准烤肉店环境吧，就是桌子有点小，摆得有点拥挤。🔥菜品：先上了南瓜粥和小菜，然后挨个烤肉了，套餐里的肉已经调味了的，味道都刚刚好。[服务铃]服务：服务员会帮忙烤，不用自己动手，只要吃就好了。也会及时问小菜要不要添加。,喜来稀肉吃了无数遍啦！！！尤其是汇智这家，一直来因为服务好味道也好～比别的分店感觉烤的好吃强烈推荐「五花肉」每次要点两份哈哈另外「大酱护心肉」「牛肋条」「牛横膈馍」也好吃饭团也是我们一直会点的[服务铃]服务:我们坐的二号桌 白衣服小姐姐一直很热情服务好评一下 小菜不够了主动会问要不要加[薄荷]环境:空间够 不拥挤总之是一家很OK的店而且经济实惠的很！！！想不出吃什么就会来这里～基本上不踩雷，不过我不爱吃这里的豆腐汤大致就是这样啦啦啦overrrrrrrr～,来吃烤肉啦，这次的用餐体验让我非常满意。烤肉店的肉类食材新鲜，经过精心调味后，每一口都充满了浓郁的香气和口感，都烤得恰到好处，肉质鲜嫩多汁。不仅如此，还提供了多种特色调料和蘸料。服务也很好，服务员还会帮助我们烤肉，确保每一块肉都烤得完美,馋烤肉的日常！小菜和锅边鸡蛋羹蛮有特色，最爱芝麻酱沙拉都能无限续服务很赞！「大酱护心肉」很有特色，调味不错，油香味喜欢。「调味牛肋条肉」到哪儿都爱牛肋条，最强咀嚼感。「牛舌」随便吃吃薄切自烤，火候掌握还要锤炼一下[害羞]「石锅拌饭」蔬菜很丰富，自加拌饭酱咸度可调，锅巴一如既往好吃。人气蛮旺，性价比不错，爱吃烤肉可以冲！,「喜来稀肉(汇智国际商业中心店)」和同事一起打卡这家烤肉店，在汇智3楼，除了位置有点偏，其他的体验很完美~配菜很好吃，特别推荐鱼饼，南瓜粥。员工的服务很赞，可以协助烧烤（厨艺手残党的福音）配合汇智的餐饮券，值得一试~,[服务铃]服务：时隔两个月再来有感受到在提升的服务质量送了南瓜粥、小菜出现了鱼饼、生菜免费，于是都续了两轮。[薄荷]环境：在汇智三楼座位很宽敞，皮质座椅坐着很舒服。「大酱护心肉」最喜欢的三大菜品之一「牛舌」最爱薄切的牛舌，昀昀已经轻车熟路会点我爱吃的了,吃烤肉，喝烧酒。这家店也算烤肉界的眼熟老牌子了，品控水准也就放在那里的，不会差到哪里去。点几盆喜欢吃的肉，再来一瓶小酒，自己慢慢烤，慢慢吃，聊聊天，也很舒服的。小菜和酱料可以无限续，辛拉面也挺好吃的。,[薄荷]环境：很干净的一家店，油烟味还是有的，不过可以接受[服务铃]服务：服务超级棒，全程是小姐姐帮忙烤的。因为我们人多，桌子放了很多菜品，另外一个小哥哥在旁边的桌子帮我们烤，烤好了端过来。包括虾都是烤好，并且剥了壳的。看到料吃完了也会主动加上。服务真不错！,这家店开在商场一个角落里，我们找了好久。店面不是很大，网上选了二人套餐。感觉跟韩宫宴差不多。食材一般吧，也没十分惊艳。服务员会主动帮我们烤，等我们快要吃完的时候，要求我们在大众点评网上写好评。应该不会再去了。,烤肉还是比较喜欢喜来稀肉一是味道好二是服务好比较懒而且手笨烤肉这件事还是得交给专业人士小姐姐每次都会很热心的帮忙烤肉而且剪的也大小适口牛横膈膜真的是难以抗拒的味道嫩又同时有一定的弹性调味都恰到好处我不太爱蘸酱基本烤完直接吃味道也很不错


