店名：老庙黄金(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层
电话：021-58818632   021-23028888
人均：5810元
评论：老公送给我的小惊喜，好看是好看，就是链子太长了，自己找金店加工裁剪了一点，连接头太松了，总是会掉，自己找金店换了个接头花了几百块,今天和闺蜜一起来买黄金了，逛了好几家黄金，汇智老庙黄金看了看，有个叫燕红姐姐的服务很好，对我们的问题一一回答对我们很有耐心，买了貔貅手链福字寓意很好给我们很好的见解，闺蜜我们两个一起买了一条好喜欢,在汇智一楼大堂，入眼可见。之前一直觉得老庙的款式比较土，现在发现也都蛮好看的。赶在情人节最后一天，给自己买了一份礼物。选择了叠戴的方式，两款都是古韵系列:一个六字箴言的手镯和一个铜钱手串。分开戴也挺好看的。就是觉得现在的工费真的辣手，两个工费加起来可以4克多黄金了，有点肉疼！,[服务]服务细节：差劲的很，看到了当没有看到，跟个傻子一样又回仓库了，这么厉害开门做生意啊？家里有矿别出来上班啊，也是个老阿姨，果断去周大福，人家服务不要太好了！又是倒水，又是给各种试用，呼吁大家不要去老庙了，差劲死了！,[风格特色]商品/款式：朋友家宝宝出生，正好路过看看宝宝的出生礼。刚巧看到老庙上新了新的宝宝系列。小象呼禄感觉特别又好看，送礼高档大气立马选择入手。[服务]服务细节：店里小姐姐服务很好，细心的问我了我关于宝宝的一些问题后给我推荐了合适的产品。不说不知道原来送礼还有那么多的学问，给销售小姐姐的服务点个赞。,第一次去张江玩在汇智逛超市，发现了老庙这个牌子，随便逛了下，销售员姐姐很热情，不厌其烦给我介绍了很多适合我的首饰，然后我觉得黄金手串戴着很漂亮，虽然价格贵了点但是黄金是保值的，买了就赚了，听了销售员姐姐的话买了一款手串，很喜欢，老庙牌子不错服务态度也很好，开心,在家被封了两个多月后第一次逛商场，看到了这家百年老品牌老庙黄金，想着进去欣赏一下随意的逛逛，才发现现在的老庙跟我印象当中的老庙完全不同了。很多款式设计都很新颖，做工也特别的好。工作人员的服务态度也很让人满意，也会推荐我老婆几款适合戴的。最近因为疫情的缘故活动力度也大，最后给我老婆买了一款好运连连的手串，加了店里小姐姐的微信，以后需要的话还来这家店买,今天是38女神节，想要送给自已女朋友，老婆手饰礼物的吗，快来浦东张江汇智商业广场1楼老庙。挑选，欢迎光临,态度比较好，之前都是在周大福买，这次是去周大福买蝴蝶结戒指，柜台没有这款了，店员爱搭不理在看款式就走开了，直接转头来老庙黄金买个戒指，希望售后一样好，送人后可能需要帮忙调整大小,和旁边的「周大福CHOW TAI FOOK」专柜一同占据了一楼黄金位置的中庭区域，可谓是势均力敌吧作为国字号的老品牌，相对而言可能更受老一辈的青睐不过随着市场竞争，老品牌也在升级款式设计和做工，也有不少亮眼的款式


