店名：Phonics Town拼读小镇·成长中心(汇智广场校区)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心3楼Q3-1B室
电话：4000303096-74640
评论：孩子在这里学了几年了，靠谱，专业，不管是外教还是中教老师都比较稳定，教室环境也很不错，有家长等待区，老师们都很负责，班主任也会随时反馈小朋友的学习情况，外教老师见到我们家长都会热情地打招呼，发音纯正，孩子现在越来越喜欢上英语课，英语口语也得到了很大的提升，每周都有演讲课，家长们可以放心来了,已经买了正式的课程，学习环境很好，外教老师上课幽默风趣，孩子互动性强。助教cici老师非常负责任，每天督促学习，督促打卡，学习群里打卡风气很好，小孩子学习主动性很强。英语就是需要每天坚持练习，小朋友现在对学习英语很自信，期待一年后的蜕变。,我家娃从幼儿园大班开始就在拼读小镇学习英语，不知不觉已经5年时间了！刚开始跟着认真负责，幽默风趣的外教老师学自然拼读，让孩子对英语产生了浓厚的兴趣！现在一直跟着超级认真的Aria老师学习新概念，老师知识点讲的很详细，课后还会盯着孩子们及时复习打卡，让孩子们更牢固的掌握了知识点！👍还有他们的Oxford discover 课程也是不错的，每学完一篇课文都会让孩子们自己复述课文，能让孩子们更好的理解课文，还能提高口语能力！,非常值得信赖的英语学习机构，都是外教口语，纯英文教学，教材也是外文原版教材，对于拓展孩子的知识面特别有帮助～孩子也非常喜欢外教和中教辅导老师，一直很耐心，很细心的督促孩子打卡学习，也能很好的做好幼小衔接教育～,在这里学了一年多了，老师们都很认真负责，专业性很强，课堂形式生动有趣，小孩很喜欢来这里上课，进步明显！,经常路过这家店每次都有很多家长在外面等小朋友，出于好奇，进去在朋友麻麻推荐过来的，说她家小朋友在这里学的很不错，所以就在大众点评买了他家的试听课，课程顾问很快就联系到我，并且给我约了合适的试听时间，来试听的时候前台老师接待也很周到，带我们到绘本馆先看了一会书，这里的绘本馆真心不错，很大，一般别的机构会把所有的空间做成教室，但是她家和别的机构不同的就是有一个超大的绘本馆、在绘本馆里很几千册书，大大提升了小朋友的阅读兴趣，还省了很大一笔买书的费用，这里的书也很全面，试听后感觉不错、当场就报名了，小朋友现在已经开始上正式了，老师们很负责，遇到一些小问题都会帮我们主动解决，小朋友在这里学我们家长也很放心。前台咨询乐了一下，前台小姐姐非常热情的给我们介绍，带我们参观校区、而且还给我们预约了试听课，来之前还提醒我们走哪个电梯比较方便、全程感觉非常的贴心、所以呢毫不犹豫的就给两宝都报名了，学习到现在已经有两个多月了，小朋友非常喜欢这里的老师，老师非常有耐心，而且沟通非常顺畅，老师的发音很纯正，课堂氛围也很好，小朋友现在学的效果也很棒，班主任会定期反馈学习的情况、小朋友的口语和绘本阅读能力越来越好，这家机构真心不错，家长们可以安利起来了,慕名而来的，周围很多家长推荐这里，感觉这里环境舒适，课本内容体系完整。小朋友现在学了有几个月了，不管是外教还是中教老师都很专业，有耐心，很负责，对家长也很热情，会定期给我们反馈小朋友的学习情况，课间休息时间会和小朋友们开心地聊聊天。小朋友不仅英语听力得到了很大的提升，对英语的表达也越来越自信了，交到很多好朋友。拼读小镇定位很好，属于系统学习型，会安排课后练习，巩固课上所学内容，小朋友现在自主拼读的能力有了很大进步，以前也学过别的机构的英语，游戏成份多一些，英语学习效果都不如在这里上课的效果，推荐👍,课程内容很丰富，有老师和学生的互动环节，有游戏环节，气氛很活跃，小朋友很喜欢，外教老师发音也很纯正，教室空间也足够大，隔音效果做的很赞，外面基本听不见里面声音，给孩子一个很好的上课环境。,开在汇智，模式和英孚英语不太一样，都是外教，老师可能比较忙，安排我们体验了十分钟，了解下来一节课280，基础先每节课叫一个字母，结合发音单词句子和场景，基础教材是自己编制的。环境还是不错的，教室不多，图二教室里面有很多书说不上课的时候可以进去阅读。,很早之前邻居推荐的，也学了好几年了，课程很好，老师很用心也很专业，孩子每次来上课都很积极，特别喜欢咱们外教老师，上课幽默风趣，非常推荐🥰🥰


