店名：Lenle(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心一层
电话：4006721056
好评：3.5
评论：伶俐入驻张江汇智商业中心，一楼，巴黎贝甜和来伊份的邻居店铺。这家店的宝贝太有设计感了，有一种你看了就想买的冲动，你看了就放不下的感情，设计者把顾客的心思拿捏得死死的。萌得化不开的小萌宠，个个表情各异，憨憨的，呆呆的，发懵的，都打在了我的心坎上。冲鸭，来伶俐，选你心尖上的小可爱！,品类还算蛮齐全的一个杂货礼品店，能覆盖多年龄层，我每次和朋友来能逛好久，带小孩来的话，更是走不动道，尤其是女孩子，因为里面有蛮多适合女孩子的饰品、娃娃之类的东西，价格也合理，有的时候结账还会送小礼品，蛮有仪式感的！,特别适合小女生的一家小店里面有各种各样的饰品，装饰品，还有一些小玩偶像饭之类的，偶尔玩具也很多。嗯，非常适合各个年龄阶段的女生啊，男生的话面积比较小一些，恐龙类的玩具，变形金刚之类奥特曼也是有的。,服务为什么不能打零分呢？？看到好看的玩偶，拍照片发给朋友。结果被店员臭脸提醒不能拍照。excuse me？？这家店是什么原创店吗？卖卖这种质量差的可爱玩具骗骗小女孩的钱，还这么趾高气昂？？真是好会营销哦！这家店迟早没人光顾。店员脸这么臭还是别出来营业的好。,很可爱的店，娃来买火漆印章的，里面商品很多，琳琅满目的，全程自助式选购，结账还送了一袋护手霜，赞,孩子算是这里的粉丝，每次超市逛好出来都会来这里看玩具，买过几次玩具质量都不错，这次体验特别差，因为是家里有的玩具，路过孩子还想要看看，就拿在手里玩了好一会，对其他玩具有兴趣的也会拿起来边看边玩，大概是孩子玩的时间有点长没有把玩具摆放整齐，店里一个年轻女服务员过来直接拉个脸，噼里啪啦开始整理一通，把不满发泄在整理玩具上，一旁小的孩子连叫2声阿姨也不搭理，吓得大的孩子直接把手里玩具递给她，想说这个服务态度谁下次还想来光顾，就因为这次不买难道孩子就不配看看和体验你们店里的玩具，这服务态度只想说无语，总之这次体验感很差！,净卖些品质很差的便宜淘宝货就算了，每个服务员都要死不活，不然开口就是骂小孩骂客人，臭个脸彷佛恨不得都不要有客人来最好,感觉每个成年人心里都是小孩吧。路过这家玩偶店，看到精美的娃娃，忍不住驻足欣赏许久，好像买两个，生怕买回家被孩子说幼稚。要是家里有女儿，还可以说起来说送给她的，我也能趁机玩一玩。 现在的孩子太幸福了，玩具都这么多，这么可爱。,2021 打卡 Lenle 汇智店汇智广场地下超市入口附近一家饰品店 东西挺可爱的2021.09.12,可爱的格子铺买了不少眉刀啊 小玩具啊的 棒🏻


