店名：尚品宅配(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层
电话：17749748080
评论：我在网上看到设计广告之后，报了名然后店里的设计师给我打了电话。约了现场量尺寸。 设计师在设计好了之后 我们开始谈价格及材料 原先我们定好用医用胶水➕康净板，因为方案和价格不是很满意，就有了第二次谈单. 第二次价格比第一次还要高 我要求打折的时候 设计师及主管相互配合之后 私下把材料变成了无菌版➕普通胶水. 签好合同的第四天我发现了这个问题！最后重新加钱升级到康净版.  事情还没有结束！ 原先在设计的时候说好阳台的柜子是包含在里面的 因为我这边要自己封阳台导致阳台上的洗衣吊柜没有办法量尺寸.所以原先的合同上没有显示有这个柜子的存在。 后面交涉的时候设计师及主管说话及态度非常恶劣！ 说一切按合同约定的来 最后我重新花钱做洗衣吊柜！  虽然已经完工了，我觉得作为消费者来说两次被骗是非常的气愤的！ 事情发展成这样也是怪自己没有装修经验以及太过于相信别人！我希望后面还有找他们家装修的朋友能够避免踩坑,这家实在太差了！我一般不愿意点评的，但实在太看不下去了。本来想省心，设计师上门测量做好装好就好了，5000多，价格贵点，但省心就好。结果后面真是发现花钱又费心：1.厨房做的柜子，太宽、太深，宽度太宽导致旁边冰箱门打不开，因为想开冰箱门发现手指都没法伸进去。深度比一起放的冰箱多出来10厘米，差点连厨房门都没法打开。2.售后不及时，上述问题反馈没有专人跟进，导致，没有人提供解决办法，导致问题迟迟不能解决。3.过了一段时间，我们建议柜子改一下，反馈OK的。结果重新改好后，上门安装时发现又少了里面的一面柜子面板，导致无法安装。4.又拉回去到现在已经有一两个星期了，没有任何消息。醉了醉了！真是极其后悔在这家定做柜子。,不错,这家尚品宅配在地铁金科路站出口直接连接汇智广场二楼，这是一家国内知名品牌整体装修设计连锁店，在平时工作日的中午，来这个商场的客人，大部分都是来用餐的，如果有需要家居家装需求的，可以来这里咨询一下，应该还是挺不错的喔。,安装师傅特别nice,安装师傅服务态度好，技术也好，弥补了设计师在设计中的缺陷，非常感谢两位安装师傅，下次订制希望还是这两位师傅服务,装修师傅人很好很负责，任劳任怨的做了一整天，又是改尺寸裁尺寸的，特别好。手指受伤了也还继续干活，点赞！加鸡腿！总共三个师傅，都还是很专业的。另外，设计师也不错，改了又改，满足客户需求。总价三万不到，整个衣帽间，有小书桌和榻榻米。希望能用久一点吧。,给尚品宅配点个赞,安装师傅态度好，手脚快，效果很好,服务非常好，安装非常棒，送货师傅也很好，客服也挺好，尤其安装的二位小师傅耐心，技术好


