店名：三枪(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层
电话：无
好评：3.8
评论：三枪内衣店，夏天秋天睡衣，内衣小吊带，还有防晒衣，款式蛮多的，质量问题莫着很舒服的，最近好像是又上新款了，男款女款都有的了，进门店服务环境卫生很干净。换季了有个别的现在还有折扣价了，挺不错的可以推荐朋友。,这家三枪专卖店位于浦东金科路地铁站旁边的汇智广场二楼。汇智广场正门进入，迎面就是扶梯，扶梯二楼下来，左手边一拐就是。门面不大，进门，四周墙上挂着各式内衣，地上摆着若干货架。商品小贵，时而会有一些促销活动。,五星好评⭐⭐⭐⭐⭐环境 太赞了 门面特别好看 服务态度超好，耐心，很有耐心。店内有活动300元-60元三枪是唔利上海内衣界老牌子，又是助力祖国新疆棉，肯定要买买买🛍️今天汇智半天战利品超多，三枪买了这么多睡衣睡裤内裤 孩子睡衣等，很划算，质量又好又舒适。,“三枪”是诞生于三十年代的民族品牌，至今已有八十多年历史。“三枪集团”是生产三枪牌内衣的上海针织九厂，经过大力发展、优势扩张形成的品牌集团。几乎各大商场都有专柜。 这家三枪专柜位于汇智商业中心的二楼，乘扶梯看到进来逛逛，看到一款德绒的似乎挺暖和的，正好小伙子需要[偷笑] 居然还有家居拖鞋，可惜没有我要的码[撇嘴],睡衣家居服质量很不错，是纯棉，穿的舒服,老品牌也越来越时尚啦，有爱U。,生意火的不要不要的，都断码没货，哎,汇智商业中心二楼新开了一家三枪生活馆，店面不算大，新开的嘛所以环境是非常不错的。三枪应该算是上海的老牌子了。最拉风的还是那三把步枪🔫，内衣的质量始终很好。1937年创立品牌到现在绝对称得上是民族企业了！


