店名：EF教育成人英语(张江汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际广场2层（2号线金科路地铁站3号口）
电话：4000303096-54593
人均：35427元
评论：课程很丰富，会基础于每个人情况进行课程选择日常也会举办很多活动，学习一门语言最有效的方式大概就是先学习他们的文化，所以日常这些活动对我们也很有帮助，比如今天的万圣节🎃整体气氛很棒！哈哈哈哈哈好玩儿！,每次来EF都让我很开心！学习顾问温柔可爱，老师们风趣幽默，这里的氛围我真的超喜欢，让我对自己未来的英语水平充满希望，学习懈怠也会被提醒哈哈，希望能抓紧在EF学习的时间，不断突破自己！,我是老学员了，太有资格发言，疫情期间的第一个VIP学员，我是八佰伴校区转来张江的，还有2年退休，我的生活因为英孚改变了很多，有Susan Brian Camal Gerhard 等老师，我从入门级学到现在，3年了，学到中高级了，这里的工作人员说我是50加年纪里最乐观最坚持的一个，我会继续加油，期待2年后的退休生活。,别来，搞快跑和朋友一起去汇智吃饭的路上被拉上去的，汇智的二楼一个拐角的地方，我以前都没见过我说一下整体的事情经过，套路就是： 在汇智广场先和你说扫码领帆布袋，我当时觉得没必要我想叫我朋友走，但是我朋友看是英语觉得可以去看看，然后他就看了一下，那个推销的男的就说楼上走免费的视听课，可以免费体验一下，就把你带上楼 你到了他们店里以后，他和你们说待会儿会有老师带我们介绍环境和课程，后面来了一个男的以后带你随便看了一下就在一个小教室里面和你介绍他们EF啥啥啥，总之说了很多很多，先把你说懵，然后让你买课。 后面又换了一个女的，说什么是什么顾问，自己自学英语然后去英国留学，两个人来来回回几趟，都不知道在搞些什么，从18:00待到快21:00听了一堆废话。 进来了3个小时，没提一句试听课，问就是老师没时间，需要提前预约，说约外教，说老外脾气差，说约第二天的他就说可能没有时间，我只能说6。 第一张图有他们安排的12个月的课程以及收费。 大家多去百度啥的搜一搜这些培训机构，这个sb EF算是差评，大家不要被骗了。 还有一个，如果你没有钱，他们会引导你们弄一个免息分期，最好不要弄，还说公司有一个福利，报满12个月的课程级别涨6级的话全额退学费，这么好的事你信？家人们天上没有掉馅饼的事情，清醒一点，有这点钱不如去请个大学生来给你一对一，千万不要弄那个免息分期，说不定就说网贷啥的，姐妹提升自己的同时也要擦亮眼睛，千万不要被骗钱！！ 如果还有疑问评论我，我评论回复！,课程非常不错 接待我的老师也很专业🐝没有想到现在市面上成人英语还有这么好的学校，很满意，希望自己可以学有所获 已经报名了,我是综合课，但我更喜欢线上一对一，现在中高级了，主要是认识了几个朋友挺开心的，休息天泡在这里不虚度，一开始是被销售“忽Y”了，后来觉得学的很有用，哈哈,活动很丰富，课程内容丰富，学习下来真的很多收获,自投罗网进来咨询的，学习几个月了，感觉还行，主要是工作需要，公司好些人在学英文，自己也不能落下，销售一般吧，但是我的班主任还是不错的，老师也很好,疫情第二年开始学的，从初级到中高级，出差忙耽误了一些，但是在班主任的督促下，坚持下来了，感谢图中我的老师Brian，进步很大，再接再厉,试听之后，感觉很好，咨询了一下课程详细内容后，报了名。后来因为个人原因没办法继续学习，退课了。如果还有机会的话，还会来这里学习。Jerry老师 太好了！！


