店名：大魔王(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际中心5层
电话：021-50335006
人均：171元
好评：4.5
推荐菜：雪花上脑,榴莲大福,川香牛油麻辣锅,和牛,肥牛,牛百叶,寿喜锅,台式麻辣锅,提拉米苏大福,海鲜冬阴功汤锅,日式烧豆腐,牛排,腐竹,扇贝,大虾
评论：最近大闸蟹自助，人均200多吃得特别过瘾。蟹偏小，都是母蟹，黄和肉很足，炫了很多只。闸蟹季节千万不要错过。其它还有生蚝（生的和蒜蓉两种，肉质很饱满，品质还不错），牛蛙（哈哈哈都是腿，很嫩很嫩，赞一个）海鲜，和牛，大肠（略肥，一般）水果的百香果真的好甜好甜啊，感觉得炫了十来个，果冻橙和石榴也都很好吃。2小时足够吃饱，扶墙出[调皮],无论哪个店都是排队超凶的一家店，中午比下午稍微好一点点，很适合肉食爱好者。寿喜锅锅底很赞，吃完完全不想吃辣锅。和牛和海鲜也很棒，肉质新鲜，配生蛋一绝。饮料以及水果品种很多，但甜点稍微差了一点，其他无可挑剔。,我太喜欢汇智店了，工作日中午不会排队！环境不吵不闹补货也非常及时，葡萄啊石榴啊都没断过，连虾滑都没断过一直吃219档的，但是服务员也没介绍过还有关西吃法，自己也是刚注意到大闸蟹母蟹是越来越小了，这个月去第三次了，马上就是公蟹的季节了,第二次来吃。毛肚大家可别点，是那种化学发泡的，不是鲜毛肚。饮料这一块还可以。生巧都还不错，比较推荐肥肠做的还不错。第一次去的时候是部门聚餐，第二次是过节和男朋友一起，等了很久。值得尝试。年糕也很好吃的哦。,🍲第一次尝试寿喜烧自助餐共有四个档次选择：149、179、219、299选的219进阶和牛大闸蟹畅吃💁服务很体贴主动帮忙烫菜剥虾加菜路过也会温馨提醒顾客小心生怕撞到🦀️菜品一般没有不好吃也没有特别好吃汤底：花胶鸡&菌菇大闸蟹：蒸的时间可能有点久，蟹肉有股芦苇草的味道。个头虽小但只只满膏！一下炫八个！和牛、冰淇淋、羊羔肉、前菜味道中规中矩。海鲜推荐：大虾、鲍鱼、生蚝，肉质新鲜结实！饮料推荐：小青柠汁（不建议喝带汽的饮料或啤酒会涨腹，酸奶不仅不解腻还会腻）👁️‍🗨️PS：没拉肚子，放心吃。,儿子上周就叫我来牛New寿喜烧，我记得第一次是在淮海路吃的，也是第一家，那时候我公司在那边，时过境迁，这么多餐饮行业都倒下了，牛new秉承专业以及优良的服务屹立不倒，还是很有感触的，在疫情期间，我记得我们小区有团购牛new寿喜烧的大幅，我还纳闷不是做寿喜烧的么，怎么会有大福，还有这么多人买，疫情我没有抢到，今天过来吃果然有大福，还真的真的真的很好吃，我这个长期服用控糖饮的人干了三个大福，真的很好吃欸，皮非常q弹。我买的是218自助餐，大闸蟹畅吃，贪心了，压根炫不完，首战四个也是宣布封顶了，儿子大战和牛大米龙，陪孩子吃饭陪个尽兴，也不知道搞了几盆，我们也尽力了。辛先生一看就是好人脸，问了菜品的味道和品质，实事求是：绝。真的不错啦，性价比超级高的，我拿了几片午餐肉被儿子责备了，虾不吃吃午餐肉，但不知道这午餐肉的品质绝对不是梅林的，一丝丝肉看的分明，真的我想带点回家。下回还是会光顾的啦，孩子最后炫了六分冰淇淋，真没一个踩雷的，甜品和冰淇淋都very ok，要带好几个胃过来炫才过瘾，不愧是上海老牌子的寿喜烧，从未让人失望，只有一次一次的超越，相信会越做越强大的～强推～,魔都吃货养成记.❅。°❆·。*.❅· °。·❆老公吵着要去吃牛牛，于是一家四口出发去吃了。因为是工作日不是很多人，到店直接入座啦~我们选择了海鲜畅吃的一档，现在貌似涨价啦。179/人，儿子的话半价「雪花上脑」全程估计吃了30多盘，很嫩。跟寿喜锅组合简直绝配，儿子都吃了五六盘，连连称赞好吃(˵¯͒〰¯͒˵)「精选牛蛙」点了五只，煮的时间需要久点。大小都可以。儿子特别爱吃牛蛙腿[调皮]「牛百叶」点了五盘，端上来好大一盘，满满的都是。感觉比一绪性价比更高，一绪牛百叶下面都是冰，吃了十几盘也没有牛牛家五盘的数量多.( '◕¸◕' ). 「皮皮虾」季节限定吧，现在皮皮虾畅吃。不过个人觉得不太适合烫着吃，会有一点点腥味。还是适合吃椒盐那种总体来说，是满意的一次体验。儿子和婆婆第一次跟着一起来吃自助，都挺满意的。食材很新鲜，服务很热情到位。下次还来吃，㊗️店家生意兴隆,第一次去活力城的店，人太多了没有约上。店家小姐姐推荐在美味不用等小程序上提前预约！这次是在汇智的点，不确定能不能线上预约，老公直接去现场排队的。正好等我和娃下课就可以排到了！[薄荷]环境:环境很干净，自助的区域分类摆放，整齐干净[服务铃]服务:等待的时候给娃送了两个冰激凌[强][强]每一款水果都很新鲜啊！尤其芒果，供应很快，味道太正了！甜品是两个娃最爱的，巧克力吃了很多[偷笑]饮料畅饮，而且饮料品种很多，市售单价也都不低的，小朋友靠饮料，水果，点心，能吃回本吧[憨笑]定的是149的套餐，另外加了份9元芝士榴莲！我们正好是个小包间很巧的位置！牛肉很嫩，下次尝试下其他的套餐！,老公心血来潮要来吃NEW牛，平时也时常听到同事有聊到。买了双人进阶和牛版本，现在有优惠，还挺便宜的，这个套餐里面有冰山和牛，牛蛙，生蚝，各种海鲜，各种牛肉羊肉畅吃。第一波点了10个蒜蓉烤生蚝，涮锅的也拿了5个，两份冰山和牛，牛蛙先来3只，其他各种肉都拿了一份吃试试。冰山和牛很嫩，油脂也正好，裹上蛋液，滑嫩，满嘴牛肉，非常满足。蒜蓉烤生蚝真的好吃，个头大又新鲜，一个接着一个真是太爽了。水果区，涮菜区，点心区，冷饮区，饮料区，一堆好吃的，非常满足，奈何小鸟胃不能敞开着吃[调皮],单方面宣布牛new品控比一绪好好了！粉牛！8月末刷着**看南京电子**吃吃吃，自己看得很馋，特别想吃自助，馋了几天带着一家子去吃了！5点到汇智工作日不需要排队，太 赞了！买了几个179➕孩子半价，吃的时间是两个小时，第一步先吃他们家的肉，先来20盘上脑很嫩，后面陆续续了20盘，总共干了45盘左右，三大一小的量。第二步吃他们的小海鲜，鲍鱼扇贝各5个，手拨小虾50个，大虾20个，服务员给你来拨干净的，还去了虾线，很周到，皮皮虾10只，吃皮皮虾有点亏，太费时间，部分一两个肥，其他都满瘦的。性价比高的还是肉和虾，饮料之类的嘛随便拿了，爱吃啥拿啥，我作为碳酸战士在这面前绝对不喝。最后一波下单上的有点慢，就不等了，直接开走，店长也很客气。挺好的，还会再刷。


