店名：星巴克(汇智广场店)
地址：金科路3057号1F（L1-1A）
电话：021-58932061
人均：42元
好评：3.9
推荐菜：燕麦拿铁（大...,香草摩卡星冰乐,人鱼桃桃星冰乐,醋意桃桃,金色浓醇巧克...,晴空蜜瓜星冰乐,火龙果番石榴...,桂花馥芮白,榛果风味摩卡...,焦糖玛奇朵星...,香草风味馥芮白,樱花初绽玛奇朵,热燕麦拿铁,太妃榛果拿铁,纽约乳酪蛋糕,热拿铁,冰摇桃桃乌龙茶,VIA免煮咖啡
评论：[薄荷]环境：这是一家R店，有专门的手冲吧台。[糖果]口味：点了两杯手冲，一支是坦桑尼亚，一支是巴西，都是水洗中烘。研磨之后，坦桑尼亚豆有桂皮和焦糖的香气，巴西豆有咸鱼的气味，跟氨气差不多。[礼花]出品：小哥冲豆手法有待练习。第一杯坦桑尼亚，直接从中心注入，大水漫灌把粉淹没了……结果就是，除了酸味之外，其他风味全都没萃取出来。放凉之后，层次会变得清晰。后来又加了冰，另有一番质感。第二杯按照我的要求，分为多次注水。先少量转圈，把豆润湿，等放出所有气泡之后，先转小圈充分研磨，再拉高水位转大圈，最后中心注入。结果萃取的风味层次就很明显。这支豆子口味比较浓，而且可以品尝到类似于烧焦的风味。但是这个氨味我确实欣赏不来，只能说我不适合这支豆子。[服务铃]服务：店里四位小哥哥小姐姐在招呼客人，服务很周到，很耐心，有问必答，手法也愿意按照客人的要求做定制。临走还热情告别，感受还是不错的。,开在张江汇智一楼的星巴克📍位置：金科路地铁站2号口出站即可见☕️：又来喝咖啡啦最近爱上这款海盐焦糖慕斯看到海盐+焦糖组合就忍不住想点对那种绵密奶泡就是毫无招架之力这款咖啡把咖啡液打成奶泡搭配绵柔的奶液每一口都很享受呢[调皮],这家店位于金科路地铁2号线出口汇智广场，地铁电梯上来商场一楼就是，店内环境不错，空间也大，休息天逛逛商场累了在里面点杯咖啡奶茶休息非常不错，朋友间相互闲聊也不错，他家的咖啡和星冰乐口味不错，服务热情，随叫随到，出餐也蛮快的，不错,金科路地铁站的2号出口这里有家星巴克，地段和环境都非常不错，是可以作为集合标志地的，等人的时候还能点一杯饮料，超合适。点评现在关联上星巴克的会员以后，可以用会员价团购他家的饮料，这对很吝啬的打折的星爸爸来说是难得的让利了。点一杯星冰乐，坐在店里看地铁口往来的人群，就等着朋友一个个冒头了。,[薄荷]环境：地铁电梯上来就是店面，商场一楼[服务铃]服务：随叫随到，出餐很快口味：多款星冰乐这个夏天楼下的多款星冰乐真的没停下来过，各类活动加优惠券真的喝的太过瘾了，非常喜欢行星巴克的星冰乐系列，今年除了两个新品，推荐哦,[薄荷]环境：这里的星爸爸每天都是做满了人！很多人可能是来蹭空调和座位的吧一大早就来了两杯冰美式！今天的咖啡豆口感杠杠滴昨天喝的拿铁和冷萃也是不错..[服务铃]服务：服务和品质还是看星爸爸.小姐姐小哥哥们永远是辣么的热情活泼.十年如一日！,这家店在张江智汇广场里，地铁口上来就是非常好找店里的顾客不是很多，大都是商场逛累了买杯饮料休息一会儿，或是来这里学习的。点了一杯美式咖啡有点让人失望，就是一杯意式浓缩液，然后加点白开水就是一杯美式咖啡，所以觉得星巴克的咖啡比较淡，原来不管什么杯型，咖啡液的量都是一样的。,感觉商场和门店还没恢复到疫情之前的客流水平，店内也没坐满，订餐取餐基本不用怎么等候。星巴克整体服务还是那样，一杯咖啡而已，期望值不用太高。点的龙眼米酿风味绵云拿铁，太甜了，齁甜那种，不甚满意，仅此一次吧！,星巴克（汇智广场店）[糖果]口味:比较喜欢大杯拿铁口感还不错，挺喜欢的喝的。[礼花]出品:出品速度也很快的，一会会就好了了。[薄荷]环境:卫生还不错，整齐干净利落。[服务铃]服务:小姐姐小哥哥服务态度特别好。「热燕麦拿铁」「红茶咖啡热拿铁鸳鸯」,星巴克早餐：任选一杯咖啡，加5元或加9元可以选购一款面包。「现烤火腿芝士可颂三明治」可颂咸鲜味，搭配火腿芝士刚刚好，吃好不油腻。「卡布奇诺咖啡」卡布奇诺由浓缩咖啡、蒸汽牛奶和泡沫牛奶组成，口感非常浓郁、圆润、丰富。


