店名：潮界(张江汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心四楼C4-4号
电话：021-58568682
人均：103元
好评：4.8
推荐菜：串串拼盘,潮焗嫩鸡煲,湿炒牛河粉,普宁豆腐,鲜贝虾酱焗生菜,漏奶滑,生滚牛肉粥,潮煎黄花鱼,鱼豆腐串,桂花酸梅汤,潮焗鲍鱼鸡,腐乳空心菜,潮界经典牛腩煲,椒香沸腾鱼,招牌卤狮头鹅...,红豆粿,潮界卤鹅肉,潮汕牛肉丸,牛肉串,卤鹅拼盘,手打冻柠茶,潮界海鲜粥
评论：感冒了想吃清淡一点，特别是想喝粥。这里环境很好，服务员很热情，一入座就给小朋友端来了橙汁，上菜的时候会再三提醒煲很烫，服务员小哥主动帮忙盛粥，最后还主动送了冰粉（没有打卡点评的条件）。牛肉串，给孩子点的，她一口气吃了3串，味道应该不错。牛肉粥，好喝，牛肉挺新鲜的，一个人喝完了一锅粥。虾酱生菜，不合我的口味，分量挺大的。生蚝煲，不合口味，蒜泥很多，口味较重，可能我感冒了只喜欢清淡的。湿炒牛肉河粉，很有特色的菜，没在别家店见过，看着也很有食欲，牛肉很新鲜，可惜把粥喝完也吃不下了，下次再试试。牛肉丸汤，赠送的，味道挺好的。,我奔着那个小吃拼盘去的，跟老公一起去打卡！卤鹅拼盘里面有鹅蛋&nbsp;配上他们给的酱汁&nbsp;还是很不错的&nbsp;炸串拼盘一开始味道挺惊艳的&nbsp;是我喜欢的味道&nbsp;吃到后面有点腻了&nbsp;稍许有点油&nbsp;鲍鱼鸡煲蛮好吃的&nbsp;湿炒牛河不错哦&nbsp;有蛮多牛肉的&nbsp;潮汕牛肉丸汤还是很正宗好的&nbsp;好吃好吃😋,又来他家吃了，特别喜欢吃他家的「潮煎黄花鱼」，又香又脆又嫩！新推出的「潮焗鲍鱼鸡」鲍鱼鸡也好吃，鸡都是鸡翅，配上红烧酱汁，非常香，鲍鱼鸡翅都很嫩，也很入味！蒜蓉虾也好吃，Q弹鲜香，一口一个！「生滚牛肉粥」招牌也是必点的！店家还送了冰粉，还会来吃的！,菜品很好吃，这是第二次来了，每次来都会点牛肉丸，非常的筋道好吃。还有那个粥，特别香，牛肉好滑嫩，本店最爱。这次第一次尝试了吃牛肉串和鱼豆腐串，加上孜然，这个味道简直了，没来得及拍照就被我们瓜分完了，哈哈哈，小伙伴们都说很好吃，下次再来,也不知道吃啥，又来潮界吃饭喽，潮汕菜相对比较清淡。几个人一起吃，在网上团了个套餐，再加点几个小菜，没有一道踩雷，上菜速度快，菜品新鲜好吃，服务热情，大家吃的都饱饱的。我个人比较喜欢他们家的湿炒牛河粉。,朋友三人来吃饭，总体感觉还可以，朋友喜海鲜类，点了一个生蚝，但因为还有一位不吃生蚝的，我被朋友劝的吃了好几个，我吃大不来，没觉得好吃；这几个菜最合我口味的是鲈鱼和鸡，真好吃，下次去再点。卤味拼盘相对于我的口味，淡了点；空心菜可以用腐乳烧，意外收获，回家我也这么烧。最喜欢他们家的茶具和茶，不收费，可比点都德实在。,中秋节外出吃饭＋看电影。选择了离家不远的汇智。来得比较早，人不多，结果我们刚落座不久就人满了。生意很好。家里俩娃属于挑食的，但是这一顿吃得很好，卤狮头鹅七拼，一会就扫光光。潮煎黄花鱼很香，会帮忙切成小块，香脆酥松，不爱吃鱼的老大也吃了不少。小宝对鱼豆腐情有独钟，打卡又送了一串。娃娃菜看着普通，味道却比较清口鲜美。丸子很有弹性，我们还点了小火锅，蘸料很特别。最喜欢的是粥，好吃😋。娃们说，旅游的下一站就是潮汕。哈哈，因为一家店确定了下一个旅游目的地。我们还会再来吃。,值得一去再去的店。味道不错性价比高服务好店员都很主动，一位高高个子戴眼镜的店员特别专业主动，会告诉客人最佳食用方法，瞧见我手机电量低主动递来充电宝，还赠送小点，主动提示停车券。总之非常细心专业。嫩鸡煲每次必点，鲜香入味又嫩湿炒牛河牛肉浇头很多红豆粿又糯又清甜不腻堂煎黄鱼不腥很脆肉质鲜嫩牛肉粥清淡口味牛肉滑嫩鹅肉里的溏心蛋流汁的很绵滑隔一段时间吃一趟，不腻不厌,人均100多，味道还好，在上海属于宝藏店铺了。「生滚牛肉粥」第一次尝试，牛肉很嫩，四个人本来点了小份，结果不够吃，恨不得再来一份，不过要留肚子吃其他的啦。「潮汕牛肉丸」很劲道。「潮煎黄花鱼」煎的脆脆的，外脆里嫩，也不会腥。「卤鹅拼盘」这个鹅蛋的蛋黄是溏心蛋的口感，鹅肉也很好吃，不会很咸。「普宁豆腐」类似包浆豆腐吧，小心入口，当心被烫。「潮焗鲍鱼鸡」鸡肉软嫩，鲍鱼q弹，甜口。「湿炒牛河粉」第一次吃湿炒的牛河，别有一番滋味。「冰粉」这是商家赠送品尝的，不过无功无过啦。「红豆粿」表皮像是红薯淀粉做的，粘粘的，有点像粘豆包。「串串拼盘」有牛肉，小酥肉还有鱼豆腐，都好吃。「堂焗生蚝煲」生蚝个头大，里面的蒜蓉粉丝可太好吃了。基本上没有踩雷，这真的是一家点啥都好吃的店铺啊！,点评团购四人餐，因为我们只有三个人吃，服务员还特别提醒我们不一定能吃完，建议我们慎点，但是不怕，我们三个人吃的了，吃不了打包（事实证明真的大胃口啊，最后就剩下一点点炒饭而已），「生滚牛肉粥」「潮汕牛肉丸」「牛肉串」「鱼豆腐串」「打边炉」「背脊肉」「潮界炒饭」「大颗粒虾滑」等等所有菜品都好吃，赠送的冰粉除了自己不爱吃的山楂糕，剩下的都好吃，这家店去过多次，每次都很好吃没有踩过雷，服务员也会及时添茶水收走桌上空盘，一如既往的好评。


