店名：丁香餐厅(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层
电话：021-58551118   13482821774
人均：158元
好评：4.8
推荐菜：本帮炒响油鳝丝,海参牛肉麻婆...,小土豆烧牛腩,牛筋海参,芦笋炒牛肝菌,脆皮鸡,招牌元宝虾,海鲜泡饭,葱香虾皮豆腐,火焰叉烧,虾饼,文火小牛肉,葱油蒸顶膏蟹,招牌牛仔粒,招牌美蛙腿,双味虾,秘制烤卤羊排,红烧肉烧深海...,浓汤洋山水豆腐,特色海鲜菇炒...,辣卤大肠煲,游水竹笋壳鱼
评论：又是爱上本帮菜的一天带母上和姨妈次本帮菜，发现某直播在卖团购，就冲来了这家尝试一下【预约】打电话确认当天团购券可以使用，并帮忙预约时间【定位】2号线金科路地铁站2号口出来直接上3层楼，特别方便【环境】简单整洁，入口处全是包厢，进门后别有洞天，还不错「火焰叉烧」必须冲！肥瘦相间，入口肥美，甜口加脆皮，很不错「招牌元宝虾」用罗氏虾做的油爆虾，甜口，开皮，很好吃😋【整体】首先商家并没有因为我们是团购而影响提供的菜量/品质/服务态度，这个必须夸一下整体菜品不踩雷，非常符合上海阿姨妈妈的胃口母上已经在让我打听年夜饭的餐标了，这家值得一试，安利大家～,[薄荷]环境:zbj买的超值套餐，因为在张江有点远一开始没想去，拖到最后天临时决定去，虽然在张江，但是地铁2号线直达商场，很方便，丁香环境很好，包房居多，大厅散桌就很少了「招牌元宝虾」套餐内招牌🔥叉烧没有了[流泪]，给换成元宝虾，元宝虾甜口的很本帮「海参牛肉麻婆豆腐」现在本帮菜馆都做融合菜了，麻婆豆腐太下饭了，很过瘾「红米苋」超嫩的米苋！美味[服务铃]服务:小姐姐服务到位的,叉烧品质还挺不错的，火焰叉烧好像是放了白葡萄酒，然后点燃🔥，艺术感还挺好的，但是入嘴有一股很冲的酒味，开车的人还是避开的好。黄鱼就是菜场买的，但是处理得真好，一点腥味也没有，肉质很饱满，而且烧的味道也很好！海参麻婆豆腐也很好吃，贼下饭，味道调的刚刚好，里面还有蛤蜊肉沫啥的，很丰富👍🏻谈不上惊艳但是绝对不出错的水平放在这个消费价位来说是很优秀的,菜品总体来说，无功无过，胜在性价比挺高的，不过也仅限抢购价哦🙄，正常消费就不推荐了。[薄荷]环境：宽敞舒适，靠窗沙发位用餐创同时还能欣赏下窗外的夜景。[服务铃]服务：上餐速度挺快的，期间换碟也及时，总体还算比较满意的哈。,今天下班早和几位三两好友一起出来吃顿大餐，朋友带我们来了丁香，他们家生意还不错，都是做满的，还好朋友提前订了包厢位置，里面环境还不错还带了一窗户，「蒜蓉粉丝扇贝」这道菜做的不错，扇贝肉肉质很肥，蒜香味很浓很好吃，[服务铃]服务：服务人员服务做的也是相当到位，很照顾我们推荐这家本帮菜餐厅🍴,今晚来到浦东的汇智广场，上电梯到二楼左转弯就看见一家丁香餐厅，便看了一下大众点评里的评价，评分还不错，就选这家了。[薄荷]环境:大堂一眼看上去明亮宽敞舒适，坐在靠窗这边能看见下面大广场的夜景。[服务铃]服务:服务这块他家做到了，服务员都非常热情周到。「火焰叉烧」 味道很特别，有点甜甜的再加上一股酒香味。「招牌元宝虾」 这味道就是我一直喜欢吃的那种味道，也是上海人都喜欢吃的这种口味。「小土豆烧牛腩」 牛腩和土豆煮都很入味。不错「红米苋」，蔬菜炒的很清淡，不是太多油的那种。「水果拼盘」三种水果的拼盘，吃在嘴里很爽口。 「马来芒果西米露」 这口味还是第一次尝试，不是甜的那种饮品。手工干煎混沌 混沌里的馅很多，是真材实料的。不错今晚在这家店吃得还挺满意的。,[薄荷]环境:位置在汇智二楼层，上扶梯就可以看到。平时公司聚餐经常过来吃，和朋友单独来吃还是第一次，店里还是很清新的淡绿色风格，很舒服。[服务铃]服务:工作日晚上过来的，人不是特别多，上餐速度很快，服务员态度都很好，温温柔柔的。「火焰叉烧」强烈推荐，真的很好吃，上餐后服务员会帮忙点火，叉烧外表焦一点点好吃，甜口的盘底有麦芽糖，能吃到淡淡的酒味。「海参牛肉麻婆豆腐」能吃到海参块和牛肉块，豆腐很滑很入味，下饭神器！「雪菜蒸台州小黄鱼」鱼肉很鲜，味道不错，小黄鱼肉很嫩。,抢购了很划算的套餐，驱车二十公里来到张江。餐厅位于长泰广场对面的汇智国际，停车真是划算，六元一小时!感动! 餐厅装修不错，服务也nice! 店里吃套餐的客人较多，所以上菜比较快!菜品味道不错，套餐价格性价比很高，一顿很不错的简餐!,丁香餐厅第一感覺好像丁香花園，所以心情會很好！但看到地址有點小小失望，好遠呀！盡然在張江[尴尬][尴尬][尴尬]去這裡都快到國際機場了！坐地鐵都快1个小時了！🌷但地鐵下來還是蠻方便的金科路2號口出來就是！酒店也是很大裡面環境還是可以的，蠻寬敞明亮！還有服務員也是熱情的接待，客氣有禮！點播搶的套餐原價628,現在68感覺很是划算，東西也是很好吃的[调皮]「火焰叉烧」這款看著很兩眼球，洒了酒用火🔥一噴好看又體香，酒香伴著肉🥩香，絕對值得原價128/8小塊，好吃😋「雪菜蒸台州小黄鱼」原價258 上來兩條小黃魚，味道真是很新鮮很鮮美「海参牛肉麻婆豆腐」原價128 這款上來還覺得一般，但一口下去，絕非好吃，拌飯就更絕了[强]「時令素菜」原價48 一份生菜，口感不錯，菜也是很鮮美！「例汤」原價48 一小眾，冬瓜排骨湯，不過肉感覺有點噑特了不是太好！價格絕對優惠，菜品也是很不錯，就是按原價有點小貴！除了套餐還拿了一個「招牌元宝虾」這款是我最愛的。丁香餐厅(汇智国际商业中心店)张江,上海本帮菜,金科路3057号汇智国际商业中心2层,自从点评上发现vip团购，似乎打开了品鉴美食的新大陆！今天打卡汇智的丁香餐厅，交通方便，地铁二号线或者自驾都很ok。餐厅位置2楼靠最西面，坐车库电梯推门出就是。餐厅布置风格是那种典型的海派风格，聚会宴请皆可。落座验券，都很迅捷。套餐中的餐品味道都不错，元宝虾个头都很大，虾壳已酥脆，可以带壳吃。黄牛肉炒辣椒，不算辣，小朋友也能接受。里面肉眼可见有很多块海参，让菜品档次和营养上了一个台阶。我们添了一份炒饭，里面也有很多鲍鱼丁和海参片。炒饭获得小家伙的认可，吃了好几碗。最值得肯定的是服务，期间服务员一直会来征询口味和改进意见。看见是两大一小，也按照人数给多添了一份甜品，细节决定成败。至少让人觉得有被服务和关注到，毕竟吃饭的本身并不是仅仅填饱肚子。


