店名：动越中考体育·体能训练·少儿乒乓(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心三楼Q3-1A
电话：4000303096-96364
评论：因为孩子喜欢跳绳，就抱着试试看的心态来了。没想到这边的课程很丰富，适合各种年龄层的孩子。我们现在开始练体能了，今天又试听了乒乓课。老师业务能力很强，也很有耐心。值得推荐,老师很专业 都是体育大学毕业的 也有教育行业相关培训 对孩子很耐心 课程很有趣 家长有实打实看到小朋友的进步 跳绳从一个不会开始 每节课都有提高 就是地方略小 哈哈,王教练教的非常好，很有耐心和爱心，专业指导，我儿子跳绳刚开始只能跳 3 个，在他的指导下，现在可以跳 80 多个，王教练教学松弛有度，孩子愿意跟他练习，很有水品的教练,友来体验了一次很喜欢，给他报了一个体能课！练了一段时间小朋友的平衡协调性提高了很多！老师很负责很有耐心！,小朋友喜欢跑步，特别是短跑，但是自己怎么练习都没有突破，在点评上看到了这家中考体育，抱着试试的想法去上了个试听课，因为短跑没有专门的课程，只能报了个私教课，每周练习，天气热和下雨在室内上课，天气好就在室外，老师态度亲和，专业性高，比小朋友自己在家练习好太多，还能学到很多专业技巧，小朋友很喜欢！,已经在这里上课三个月了，小朋友很喜欢在这里运动，老师也很专业有耐心，我们的体能得到了很大的提升，老师也是专注在教育上，非常专业。课后老师也详细和家长讲解这节课学习了什么，每个小朋友都哪里不足，需要回家自己注重训练哪里，总之很喜欢！,之前汇智中庭活动预约的试听课，去了之后小朋友很喜欢，现在已经上了快三个月了吧。小朋友喜欢上王老师的体能课，每个礼拜都记得要上课，能保持这样的热情实属不易，老师很好，课程也很有趣，课后还会有老师点评，满意。,朴素的门脸，但依然不妨碍它成为我心中u7的青少年体育培训机构天花板。体育培训的核心是专业，动越的老师体育技能以及教学的专业细致都没得说。其次，青少年培训，对小朋友的激励管理能力也很关键，动越的老师这方面很有能力，主打激发小朋友的内驱力，难得能享受被小朋友催着去上课的快落，哈哈,开始只是认为锻炼运动机构而已，体验后才发现不只是运动体力，还可以促进孩子空间，平衡，大脑一系列开发。而且还是针对青少年体育培训，从小打基础。老师的专业能力也是值得肯定的。孩子也很喜欢。希望在后面学习中有很大的发展进步。,老师很年轻、很有活力、很热情、很认真！小宝第三次训练已经达到满分水平了


