店名：PHO HONG越南餐室(汇智店)
地址：金科路汇智国际商业中心5楼C5-7-8室
电话：13046633765   13681985876
人均：56元
好评：4.3
推荐菜：越南咖喱虾,蒜香黄油鸡翅,越南滴漏咖啡,火车头越南粉,法式龙虾汤泡饭,捞汁海鲜,鲜牛肉越南粉,酸辣柠檬鱼,岘港辣炒花甲,越南TACO...,捞汁拌三脆,炭烤猪颈肉,叻沙牛肉粉,菠萝海鲜炒饭,金钱虾饼,虾酱炒秋葵,鲜虾芒果纸米卷,橄榄油浸鱿鱼脚,橄榄油浸海鲜,法式春鸡,法棍汉堡
评论：这家河粉的味道还挺多的，除了常规清汤的，还有马来口味的叻沙和泰式冬阴功的。安格斯的有薄片的肉卷还有厚切的牛腩肉，两种混合的，汤也很纯净。冬阴功的酸辣，叻沙的浓郁醇厚，pho的味道都不错。法棍汉堡味道普通了点，没有法棍硬壳香脆的口感，更偏向走汉堡路线。,汇智五楼新开的店、早就想来打卡了、一直没按时间、节假日非饭点人不多的、点了叻沙牛肉粉和火车头越南粉还有鲜牛肉越南粉、味道都可以的、粉不是那种很软的、喜欢叻沙的汤底、好喝、配料也很足、工作日午餐推荐、着重说一下店里的纸巾竟然是得宝的.,汇智五楼新开的越南米粉店。装修干净整洁有东南亚风格。一行4人每人点了一样，每个都好吃，完全不踩雷。量大用料丰富，冬阴功的味道不冲，很合口味值得一尝。上菜速度也挺快的，特别适合吃个简单工作餐。下次再来尝尝别的,最近一直想吃火车头越南米线、于是yyj带我来这边吃点、这家店好像是新开的、去的时候只有一桌客人、下扫码点单、选择了：[调皮]「火车头越南粉」里面的牛肉很多、牛肉丸很有嚼劲、汤底骨香味道很浓郁、是我喜欢的味道、就是里面没有洋葱的加持、外加绿豆芽太少了、[调皮]「金钱虾饼」外面炸的很酥脆、里面的虾肉Q弹、搭配蘸酱、很不错、旁边点缀的是蔬菜沙拉、[调皮]「叻沙牛肉粉」汤底是浓浓椰奶叻沙、里面的配料也很丰富、大虾 鱿鱼 鱼饼 肥牛 鹌鹑蛋等、但还是更喜欢火车头的鲜甜感、电视机里一直循环播放有关越南粉的信息、门口还有开业大吉的花花、服务员阿姨脸很臭、可能有些人天生脸臭、店铺很节约用电、该关的灯都关了、有点偏暗、但节约用电也算是美德吧、细节的是、他们家的纸巾是一桌一包德宝、是舍得用质量杠杠的纸巾的、[强],[薄荷]环境：环境很好很干净很整齐非常舒服，我不太喜欢吵闹这里很安静[服务铃]服务：服务也恰到好处不会太过分热情也不会让客人觉得很冷淡，很舒服的用餐体验菜品口感真的不用多说了，非常好，牛肉粉汤汁很鲜美肉量很大粉也比较入味，火车头牛肉粉真的是绝了，粉还可以免费续，跟朋友一起去吃点了一碗粉点了加量老板非常实诚给了很多，亲切的告诉我们如果喜欢他们家的粉还可以继续加，这个服务这个味道真是爱了[色]「火车头越南粉」其他小菜就很推荐「捞汁拌三脆」和「捞汁海鲜」味道很独特清新解腻，麻麻辣辣酸酸带一点甜的口感，菠萝牛肉粒的味道也很不错我很喜欢烤的菠萝的味道酸酸甜甜的配上肉绝了，单吃肉有点腻但是配上菠萝好很多[调皮]总结就是这几次用餐都超乎想象的好，香香[调皮],打卡新开的餐室，小伙伴们为了粉而来。因为对粉无感，火车头感觉清淡，那就选最爱的冬阴功吧。冬阴功海鲜还是不错的，菇不少，挺鲜的，蛤蜊，青口贝，鱿鱼都有，汤头够味。配的豆芽，柠檬，辣椒，还有一个是薄荷味还是香茅，放在汤里很提味。粉量其实不多，女孩子够了，不够的可以免费续。捞汁小海鲜推荐~木耳爽脆，蛤蜊新鲜，鱿鱼也很嫩，不错~蔬菜色拉搭配烘焙芝麻酱，免费送的。服务热情是热情，就是问了问题最后说去问一下，就没有然后了，这点需要改进。,跟朋友聚餐，选择了这里，因为也确实不知道吃什么了，哈哈。「火车头越南粉」「鲜牛肉越南粉」这两个不错，而且我以为味道会差不多，还是有些区别的。「捞汁拌三脆」推荐！口感，味道都很好。「酸辣柠檬鱼」比较一般，酸不够，辣也不够，鱼肉太软，夹不起来。「越南咖喱虾」这个味道我不是很喜欢，因为咖喱太水了，没有gravy的感觉。他们家菜整体都很温和，怎么说呢，味道如果没有特别的，价钱又不是家常的，可能没什么竞争力。,偶然发现这里换成了一家越南菜，店面不大，装饰简洁，本来没报很高的期望，只是新店开业换个口味，万万没想到，这是家宝藏店啊，菜品真不错！！！火车头越南粉，用料十足，牛骨汤鲜美不干口。鲜虾芒果纸米卷，食材新鲜，虾肉紧实。酸辣柠檬鱼，一百分推荐啊～ 酸辣口味调得太赞了，鱼肉也新鲜，摆盘也十分艺术，实在是一道让人视觉和味觉双重享受的菜。,「汇智国际商业中心」5F 汇智终于开了越南菜，五楼的位置很好，出电梯就能看到店铺，适合白领的午餐。晚上和家人吃个便饭也很适合。「火车头越南粉」必点，其实越南的特色米粉就是火车头，牛肉丸➕牛肉卷「冬阴功海鲜粉」海鲜给了很多38.8一碗的米粉在浦西是68一碗的，性价比很高「法式春鸡」半只鸡，口味纯正,店堂还是蛮宽敞的，随便吃吃特别是天凉了还是比较舒服的。「火车头越南粉」汤头还不错，清新挂的。料的品种挺丰富的，但料的品质一般般，牛百叶太少了！「捞汁海鲜」是偏辣的那种，新鲜度尚可，料是足的。「鲜虾芒果纸米卷」生菜很抢戏，蘸酱蛮特别，但咬起来口感不够丰富。


