店名：尚一汤 广东炖汤(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心4楼C4-5室
电话：021-68717757   021-68717797
人均：181元
好评：4.6
推荐菜：鲍鱼人参汤,新加坡式海鲜...,小青龙炒饭,烧味双拼,尚品嫩乳鸽,秋葵拌海蜇,香辣干锅虾蛙,金钩虾干蘑菇,梦幻紫薯冰淇淋,蟹粉虾仁豆腐,慢火烧雪花牛肉,虾酱啫生菜煲,松茸炖竹笙,泰式酿番茄,黑蒜炖鲍鱼,巧克力红酒鹅肝,上素腐衣卷,香葱焗石斑鱼,烧味三拼,明火焖御和猪手,湛江煎虾饼,原只椰子炖老鸽,海椰皇炖乌鸡,番茄炖牛腩,盐焗手撕鸡
评论：口味还可以，因为一起吃的大人们都不大能吃辣的，所以选择了这家，之前就吃过，味道还可以，量也蛮足的。点了个套餐我们9个人没吃完，上菜速度不是很快，要是快一些就好了，我们吃好了还有几个菜没有上。他家的汤一个带鲍鱼的还行，另外一个我们都喝不大习惯，可能是放的有药材的关系。,[薄荷]环境:环境蛮好的，一出电梯就能看到，卡座相对安静私密。[服务铃]服务:服务属于比较体面不会过度打扰的类型，很及时舒适。「烧汁白玉菇炒带子」这道非常好吃，带子外皮有一点点脆，芦笋白玉菇也好吃「手工客家豆腐」客家豆腐酿肉确实是非常经典，味道不错。「原只椰子炖乌鸡」椰子味不算重，不是太甜，整体味道比较和缓，好喝。「海苔冰川茄子」茄子本体外皮酥脆，内里鲜嫩，加上海苔肉松和美乃滋，略微有一点腻，可以下次考虑做香辣的茄盒，不然白费这么好的茄子[调皮]「新宫保虾球」里面腰果是好吃的，但是虾球单纯是番茄酱味，差点意思，虾仁外皮的勾芡也有点多，其实应该做的稍微焦脆的口感会更好，宫保汁≠番茄酱汁，可以再调整一下做法「虎皮尖椒炒蛏子王」有点遗憾，蛏子王不是每个都新鲜，青椒很好吃，口感很厚实「阳江手工饼」口味比较看个人，喜欢糯米主食口感的应该会喜欢经理送了两杯新品饮料，是葡萄汁柠檬做的，味道很清爽，喜欢。整体就餐体验挺好的，菜单种类很多，下次还想再尝试别的菜[害羞],菜品:味道很不错！美味，新鲜，感觉用心挑选的！服务:很热情！点赞！从服务员到传菜员都周到！会细致的摆盘和提醒热汤，过几分钟再喝！因为朋友喜欢吃素，所以我们点的豆腐，蘑菇，菜心！虽然素，但是菜品很鲜美，完全靠食材+做法了！我吃荤的人，很喜欢！有点可惜菌菇汤没有了……,努力打卡完汇智的餐厅🍴尚一汤环境很好，工作日中午生意不错但无需排队，选了2人工作日套餐，没想到量那么大，套餐内也可以选择，吃到扶肚出。「松茸炖竹笙」🌟🌟🌟汤非常鲜美，松茸味很浓郁，竹笙不多，还有一些其他菌菇「青花椒汁蒸白水鱼」🌟🌟🌟🌟很爱吃鱼，清淡的蛋白质哈哈，虽然清淡但是青椒提味别有风味，鱼很大一条，肉质鲜嫩「毛血旺」🌟🌟🌟🌟没想到广东菜餐厅川菜做得也不错，料也很足，除了满满的血，牛百叶，午餐肉外也有不少鳝鱼，底下也有些土豆粉，很顶的一道菜「豆豉鲮鱼油麦菜」🌟🌟🌟豆豉鲮鱼很咸鲜，很油润很下饭，油麦菜炒得火候到位很爽脆「银耳羹」银耳羹煮得很稠，满满的胶质，饭后甜品刚刚好[服务铃]服务：最后要表扬下服务，非常好，不小心吃到裤子上，经理看我在擦马上送来了湿纸巾，最后点评还送了小甜品，好评。「汇智国际商业中心」,这个包厢的环境还真不错的，问了服务员暂时没有低消等要求。菜不便宜，带肉的都至少100多，汤平均60-70一小盅，但是口味绝好，尤其是汤，到底是招牌，一喝就是炖了很久的味道，和添加剂调出来的天壤之别。三个人工作日中午没点龙虾之类的大菜，人均两百不到点。服务员有点像李佳琦，很体贴周到。,火锅烤肉了几回腻味了，别人推荐了尚一汤就来试试。松茸炖竹笙味道鲜美，两三人分一盅已经足够，烤猪手皮很脆略油，黄鱼饼第一次尝试鱼鲜味有还不错，蓝朋友炒饭一致好评，里面带子虾仁搭配味道很好，餐中送了竹蔗马蹄水清润甘甜 。服务也很在线，有叫立刻有回应。,为了汤和鱼选了套餐，价格是相当的实惠。两个人居然没有吃完。「鲍鱼人参汤」不愧是主推的一款，真材实料，营养丰富。每桌必选。「蟹粉虾仁豆腐」不爱吃豆腐的人也会惦记这一口的。蟹黄稍微少了一点。「青花椒汁蒸白水鱼」鱼肉鲜嫩，青椒不会很辣，很下饭。「豆豉鲮鱼油麦菜」颜色发黑，口味太重。送的马蹄莲水和银耳汤倒是不错[强]。,可以预订，不过1点半去的也不用等位这个蘑菇很好吃，口感很好，微微甜咸，里面还有秋葵和干虾椰子乌鸡，汤水微甜，味道不错，乌鸡搭配了酱汁可以蘸着吃年糕炒蟹，螃蟹量不少，性价比高，年糕有嚼劲，是我喜欢的年糕口感。豆面里面有好多小鲍鱼，鲍鱼肉质脆嫩，汤汁很鲜，拌面估计也很好吃,公司团建聚餐，照片没怎么拍[薄荷]环境：包房环境不错，大家吃完饭聊聊天就到9点了十人餐再额外添几个菜，吃的很满足[调皮]两种炖汤「鲍鱼人参汤」「海底椰杏仁炖雪梨」都很好喝，大补吧哈哈。吃了波龙，「辣子鸡波士顿龙虾」有点辣子鸡那味[偷笑]是有点神奇的，看名称果然就是俺这口味做的哈哈哈😄年糕「梭子蟹烧年糕」梭子蟹非常不错，吃了好几块[色]「盐焗手撕鸡」这个超嫩，好吃[调皮]「香葱焗石斑鱼」好吃！人数够真的可以团，里面没有踩雷的菜品[强]下次有机会带家人再去叭！[调皮],欢迎各位陈总回国。四家人特地找了能做15人的包厢。附近只有这里有，好久没来尚一汤，性价比还是很高的。我们15个人点了一份10人套餐，还有两个菜。结果桌子都装不下了，菜品味道还是非常好的，推荐大家来聚餐。


