店名：魔练·普拉提(汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层C2-3
电话：021-58302818
人均：6006元
好评：4.9
评论：坚持练习半年普拉提课之后，简直爱惨了！驼背想矫正很久了，试过健身，试过按摩，富贵包还是很明显，今年看到好多明星都在练，想着试试，对比过好几家，这家店的老师颜值高，又专业！！！我来一上就是大半年，体态是肉眼可见的变好！（反正我是很满意[偷笑]）因为工作刚好在附近，课程安排也挺人性化的，不论几个人都正常开课，也很适合上班族，每天中午1小时，练完下午的精神状态都不一样了～还带了很多同事一起，没有最卷只有更卷[偷笑]最近又新续了课，这项运动是我的长期选择啦～,二胎生完身材完全变样，腹直肌等严重分离，买衣服从s码变成l码，穿啥都不好看，特别是富贵包和肚子严重突出，果断找了公司附近的普拉提馆针对产后塑身进行训练。体验了一次课，感觉很好。毛毛老师很负责，直接付款一对一私家，训练一个月，目前富贵包和肚子已经有很明显的改善，非常好，毛毛老师很专业，定了目标争取下个月穿上紧身瑜伽服，加油！,整体练习频率是没有去年多，但是每次练习完在身上的体感反馈还是持续在改善的，虽然我的肉肉有点“乎紧乎松”自己心里也清楚是什么原因 反正我也不去选美，正常维持相对好的体态 不要随着年龄增长身体能力渐差就行。总而言之练和不练区别还是蛮明显。跟登芸老师练习，主打一个“疯癫搞笑”能让我在坚持不了的时候有动力持续当下。一本正经话术我关节什么限制，肌肉什么薄弱 待提升的功能及神经卡压时的神经滑动练习。该正经的时候也是很正经的。严肃的时候也是真的“虐”，今天从练习前脚掌的力量和髋关节的活动范围 就一直不受控制的抖到课程🔚。今年接下来的最后一个季度，希望自己都能更好的坚持打卡。,she[薄荷]环境：环境如图，干净整洁，每次上完课教练都会消毒！阿姨一直打扫，还帮忙整理鞋子[礼花]设施：设施齐全，有淋浴，戴森吹风机、直饮水，各种大小器械，私教房间，团课房间，唯一缺点镜子不够大[开心]教练：毛毛教练人美又专业[调皮]，温柔又严格[糖果]，示范动作的时候，详细描述细节，肌肉如何发力，以及练习到哪块肌肉，还能准确预演我做动作时的会如何错误操作[捂脸]。还会督促我在家做有氧，虽然我还是坚持不了[叹气]。还有帮我拉伸和按摩。[樱花]特色：为了备孕练普拉提半年了，体重下降5kg，饮食上极度摆烂，最惊喜的是改善了困扰我多年的偏头痛，不敢相信。体会：心情不好就练普拉提，身体是痛的，心情是愉悦的。,工作的地方就在汇智附近，平时的工作性质需要长时间坐在电脑前面，久而久之肩颈，腰椎，和骨盆的负担就变大了。同时也在练瑜伽和舞蹈，但对自己身体的认识还不够，常常有些动作找不准发力，感觉到瓶颈期了，就想来试一下普拉提，找老师看一下。[薄荷]环境：在汇智二楼，店面比较亮堂和干净，也配有更衣室，储物间和洗澡的地方。[礼花]设施：团课的教室很大，有十几台器械了。每天上课的人都不少，看来大家对身材管理都有很大的决心呀。私教课有两间教室，器械会更多一些。[开心]教练：体验前提前和客服沟通了下自己主要关注肩颈舒展和臀腿塑型，所以就让芸老师带我了。先帮我做了下身体的基本评估，讲了人体骨骼排列，讲的很细致，很有收获。然后针对性的练习了肩膀和骨盆，练完有明显感觉对身体有控制的意识了。相信坚持练习会有好的改善✊,[薄荷]环境：在汇智里面，地理位置很方便，环境卫生干净。[礼花]设施：设备齐全，大致看了下有三个教室，一间更衣室，两个淋浴房，更衣室不是单人间，储物柜比较多。团课教室可以承受12个人，私教教室通常两三个人一起使用。[开心]教练：教练都很温柔耐心，我体验了团课和私教两个课程，团课选了热门七点的课，据说是人最多的时间点，周一晚上直接满员，说其他时间会比较少，四五人的样子，因为是12人，有时候动作就靠观察隔壁学员，人太多了不太友好。私教教练给我看了体态问题，然后带我练了一些动作，普拉提初学还是私教比较合适，动作发力有人帮忙调整。因为是按流程走的私教课，光是体测聊问题就花了大部分时间，再加上最后的拉伸，实际中间训练时间估计30分钟。,环境很舒适，安静，干净，在汇智里面，位置很方便设备齐全，私教室，团课室，更衣室，淋雨室都有因为在附近上班，就来这边练了一段时间，夏雪老师很是负责，针对我的情况给安排训练。练习的过程虽然痛苦，但是能够改善自己的一些身体状况,锻炼一段时间，普拉提课程通过一系列独特的动作和呼吸技巧，帮助我提高身体的柔韧性、力量和平衡感。在完成普拉提课程后，身体变得更加柔软和强壮。改善姿势和减轻疼痛：普拉提课程强调正确的姿势和身体对齐，有助于改善日常生活中的不良姿势，从而减轻背部、颈部和肩部的疼痛。普拉提课程对我身体健康产生了积极的影响。增强核心力量：普拉提课程的核心动作主要针对腹部和背部肌肉，有助于增强核心力量，改善身体稳定性和平衡感。普拉提课程让我的核心肌肉更加强壮。,锻炼了一段时间了，普拉提课程通常以简单的动作和基本的理念为主，非常适合初学者入门。通过练习，我可以对普拉提有一个初步的了解。教练：Cici老师进行指导，我可以在老师的帮助下掌握正确的动作和技巧，避免在练习过程中出现错误的动作导致受伤。灵活安排：普拉提课安排较为灵活，可以根据我的时间安排进行参加。这对于工作繁忙或者时间有限的上班族来说是一个很好的选择。,[薄荷]环境：小而精的普拉提场馆，进去感觉很舒服设施：普拉提五件套齐全教练：cici教练带我锻炼，根据我的需求给我指定训练计划，非常有针对性[樱花]特色：一对一辅导私教课程还有团课都有，根据自己 的需求选择课程


