店名：菩提树·素食餐厅(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼
电话：15911630408   13381887019
人均：102元
好评：4.0
推荐菜：藕遇,素卤肉饭,猴头菇串儿,水煮鱼,野米竹荪烩丝瓜,橄榄菜四季豆,九层塔茄子,酸菜鱼,香椿炒饭,夫妻菲片,黑椒素嫩排,家常豆腐,三鲜圆锅巴,炸酱面,清炒时蔬,菩提米纸卷,XO酱炒饭,椒麻鲜腐竹,担担面,香椿豆腐,朴素大混沌
评论：我最近和亲属一起在菩提树素食餐厅过了一个愉快的生日，整体而言，我对这次的用餐经验感到满意。菜品的味道基本上都很美味，其中一些尤其引人注目。他们的炒香肠让我印象深刻，其逼真的味道令人难以置信。春卷也是我极力推荐的，美味程度让人欲罢不能。另外，小笼包更是让人惊叹，其程度之高超出了我的预期。还有一道名为“大珠小珠落玉盘”的菜品也十分美味，令人回味无穷。然而，也有一些菜品表现一般。例如，羊肉串使用了杏鲍菇代替，虽然我觉得味道一般般。素鲍鱼的味道普通，可能并不值得特意点选，除非您想要一次特殊的体验。但是，我必须指出甜品是整顿餐点中的一大败笔，实在是难以入口。我建议大家尽量避免点甜品，因为它们寡淡无味，充满了人造植脂末的味道，实在是令人失望。值得一提的是，餐厅的服务态度还算不错，工作人员都比较友好。用餐环境也给人留下了很好的印象，整洁干净。菜品在整体上给人一种干净的感觉，尽管盐的使用相对较少，但更符合养生的理念。综上所述，我对在菩提树素食餐厅的生日用餐经验感到满意。菜品的大部分味道都很美味，尤其是炒香肠、春卷和小笼包等。虽然有些菜品表现一般，甜品更是令人失望，但总体来说，餐厅的服务和环境都给人留下了良好的印象。如果您对美味的素食有需求，这里是一个可以考虑的选择。,吃点素 清清肠胃环境挺好 去的时候人也不多 安安静静 服务员很热情 每道菜都会介绍素菜可以做成各种精致的菜 主要是菜单满满当当 一看就是老板用心准备过的 用限定的食材戴着镣铐跳舞回归味道本身 大多数菜不错 酸菜鱼不好吃样子是像的,「九层塔茄子」茄子可以，有九层塔的香味。炒饭可以，没有别的什么好吃的了，凸显出炒饭居然还不错。「藕遇」莲藕，还不错，藕夹可以点来吃吃，里面夹着是豆腐制品，外面有点点甜口「黑椒素嫩排」糖醋小排太甜了，我不爱吃「猴头菇串儿」猴头菇也没那么好吃，口感有点干了环境还不错，我看里面墙面台子一圈还有经文书，外面落地超大玻璃窗映的环境还是很舒心宽敞的。适合素食爱好者谈心。,「藕遇」 三片，但是做出了里面包肉的这个口感还是非常不错的「杭椒炒素毛肚」不吃辣人士劝退，除了豆瓣酱以外加了辣椒油，需要有一定承受能力。「和平薰余」 烤麸的口感，口感做的比较硬，味道有点像四季烤麸「三杯咕咕鸡」类似丸子的口感，三杯鸡的做法。「原味紫米露」 味道不错，和冰一起搅拌的,跟朋友约着出来觅食，之前没吃过点菜形式的素菜，这次过来搓一顿，味道不错，素食也不是只有炒菜。我一个不爱吃大米饭的都觉得「XO酱炒饭」很香，米饭粒粒分明。「藕遇」里面夹的东西真的有肉的感觉 「家常豆腐」有烟熏老豆腐的味道「咕咾肉」里面好像是杏鲍菇还是啥，酸酸甜甜真的有肉的感觉,「藕遇」藕中间夹着豆制品，很好吃，辣椒是点缀一点不辣「猴头菇串儿」猴头菇有烧烤那味儿了，真的有点像肉味「九层塔茄子」茄子不知道放的是香茅还是薄荷，吃着有点那个味儿「XO酱炒饭」炒饭很好吃，有种上海老咸酸饭的味道「芦竹笋菠萝百合」主要是芦笋百合，菠萝几小颗，芦笋百合微苦里参合点菠萝的酸甜「珠玉落盘」最后上的菜，鸡头米不是很软但是糯糯的口感，还行。,「菩提树·素食料理餐厅(汇智国际商业中心店)」诶 主打一个好奇单人套餐里的菜是冷拌菜我属实是始料未及的[薄荷]环境：真的佛性拉满 进门那个香气就让我这种急躁的人有点迷茫 是褒义。五楼且采光很好 所以整个用餐环境非常舒适。在比较刁钻的位置 客单量不大 所以也不吵闹[服务铃]服务：极好「菩提之夏单人套餐」套餐价格39元内包括：原价48元的菩提之夏原价3元的米饭🍚价格来说不贵 但是没注意观察 单人套餐里的菜怎么会是个冷菜呀 菌菇我还是很爱吃的！我觉得味道不错 就是我希望单人套餐是个热菜？我不知道这能不能理解[流泪]ps 米饭一般哦 比较干 虽然它是热的,菩提树素食餐厅将素食升华到了高雅的新境界，选用健康、新鲜的食材，通过精心的烹饪和精致的摆盘，将素食提升到了一个新的高度。这里不仅仅是满足我们的味觉，更带给我们视觉上的享受，让人惊喜不断。在这里，素食被赋予了更深层次的意义。它不仅仅是一种食物，更是一种生活的态度和内心的修行。在菩提树素食餐厅，你可以品尝到最新鲜、最健康的素食佳肴，同时也可以感受到心灵的宁静和放松。这里是一个让人远离喧嚣、感受自然之美的理想之地。位置：地铁二号线金科路2号口5楼请国外朋友吃饭，惊喜连连今天最受欢迎的是一个汤：富贵春笋，据说春笋泡了两天，然后蒸熟切片，汤特别好喝，白色的汤底是蔬菜打碎熬煮而成，是一个很费功夫的菜品。强烈推荐。,口味还可以，取得了印度🇮🇳人民的肯定。服务比较木🪵，点个饮料🥤到结账了才做好。菩提树下六根清净，所以装修也是极其简单素净。价格对素食来说不算便宜。,到张江玩先吃一个素菜在五楼找了好一会店在靠里拐角处经过萨利亚会闻到浓重的调料味。感觉一顿吃好身上就像被炸鸡包裹。这家素菜店环境还不错，有包房。菜品选择蛮多的菜整体都很清淡大家推荐最多的「藕遇」却让我有点失望两片藕里夹的仿制肉真的不怎么好吃


