店名：钻石小鸟·钻戒婚戒定制(汇智国际商业中心店)
地址：金科路汇智国际商业中心F1（西门口）
电话：13148105810
人均：27851元
评论：路过小鸟店 原本随意看看 一眼就被这款戒指吸引住 上手效果非常不错哦 是我喜欢的样子 简约清雅脱俗的感觉 无需刻意搭配就满眼的亮闪闪的感觉 而且店员服务态度非常好 很开心的一次购物体验,[风格特色]商品/款式：丰富多样 戒指、项链、耳钉都有，可以选的款式也很多[服务]服务细节：非常细心 [tips]售后保障：有售后服务 可以维修清洁[周期]定制周期：一周左右,第一次遇见钻石小鸟是在汇智这里等男朋友一起吃饭。当时拎了很多东西，旁边钻石小鸟的小姐姐看到了就让我在她们家休息一会边坐边等。隔了一段时间我们准备看钻戒了，就在小红书上搜了下关于钻戒的推荐，看到钻石小鸟隐约觉得很熟悉，就去搜了一下发现原来就是汇智的这一家，就挑了一个时间来看看。接待我的就是当时的那个小姐姐（Brier），很热心，很负责。本着货比三家的原则，我们当时是没有下订单的。加了小姐姐的微信，后期在微信上询问了一些，包括定制类，后期服务之类的。期间也看了一下别家的钻戒，对比了一下最终还是选择了钻石小鸟家的。感谢Brier小姐姐，选到了合心意的钻戒[耶],郑宇小姐姐这里定的1克拉钻戒，无敌好评！！！最开始来到钻石小鸟，只是抱着看看的态度，但只短短的时间，就为郑宇的耐心讲解和真诚沟通停住了脚步，并且立马加了微信。首先，钻石小鸟的钻石货真价实，花同样的钱，在小鸟家能订到颜色、净度、切工都远胜于别家的品质钻石。当然，这也是通过郑宇姐姐的专业分析所得知的。再者，依然是给郑宇姐姐一个金牌好评。她在得知我们的预算之后，给予了十分充分的理解和最大程度的帮助，不断地在我们的预算范围内为我们寻找可选择的最优钻石。加了微信之后，一有优质钻石，就发给我们参考。只要我们到店，不管她上不上班，都会马上赶来店里。总而言之，她的设身处地、不厌其烦，温柔耐心、认真负责，也是我们最终坚定选择了钻石小鸟定钻戒的原因。经过重重筛选，定下的钻石，我们也是越看越满意，越看越值得！完美之选～相信钻石小鸟的品质，再次表扬郑宇姐姐，大家来店一定要找她买钻戒哦！,非常棒的一家店，郑宇小姐姐特别耐心，帮忙在仓库里选了很多天，最后有幸定到了一颗我们都很满意的完美钻石[呲牙][服务]服务细节:服务要打12分！可定制款式应有尽有，还会帮你在仓库里选到最完美的一颗，同样的预算相比其他品牌能买到品质高得多的💎，更保值，十分满意的一次选购体验，其他宝石首饰也都很不错，以后就是首选品牌了！[tips]售后保障:终身质保！碎钻掉了可以免费补。,来商场随便逛逛就看中了它家的珍珠手链，李秀营业员很有耐心一直给我介绍试款，现在还有活动，真的很不错,这家店款式很齐全很新，选了一款经典款，非常喜欢，营业员小姐姐服务很好，态度亲切，有耐心。买到了自己心仪的钻石项链，性价比很高，非常满意，他家的钻石在灯光下闪闪亮亮，很漂亮。下次还会来这里买。,经朋友推荐说钻石小鸟性价比很高，本来只想来看看，没想到从到店到下单就五分钟，可能是有史以来最快选择对戒下单了客人了吧，款式很多，性价比很棒 随手拍的有点丑,服务很周到且热情，款式也很好看，感谢钻石小鸟让我定制到喜欢的款式，很显大，而且很适合我，开心，推荐大家选择钻石小鸟，定制款，无论从性价比，还是款式，都值得推荐～,很好，其实我要求蛮高的，找了很多店感觉都不太满意，钻石小鸟的导购员特别热心，一直在给我推荐钻石，我反馈了意见之后也及时给我推荐新的，真的是又快又好。这次挑的钻石我特别满意～钻石有双证，并且也支持定制，期待能够早日拿到想要的梦中情戒～期待我定制的戒托～


