店名：蜀山有牛·乐山跷脚牛肉(汇智国际店)
地址：金科路汇智国际商业中心B1-14
电话：18530511116
人均：40元
好评：3.7
推荐菜：冒鸭血,秘制牛白肚,川卤牛杂面,包浆豆腐,手工小酥肉,川卤牛腩煲,筋道原味牛筋,招牌九秒牛肉,天府小腊肠,红糖糍粑,老红糖豆腐脑,上品牛舌,炸汤圆,冒花甲,川卤牛杂煲,川卤牛腩面,川卤牛肚煲,大师秘制牛尾,牛杂粉,老妈蹄花煲,狼牙土豆,手工红糖冰粉,原味牛毛肚,冒椒千层肚
评论：[薄荷]环境：简餐的感觉[服务铃]服务：门口店长也不知道是店员！很热情！给我们推荐！所以就进来吃了！本来没打算吃饭的小料全部免费自助很有特色呀！红枣茶呀.冰粉呀！小吊梨汤呀！都有！主餐点了牛腩煲.肥的有点多哦！其他都蛮好的！量也不算少,之前汇智负一层一直在装修，这次路过发现已经好了，就过来这家翘脚牛肉吃吃看。点了招牌翘脚牛肉，不过这里粉需要单点，他属于单独牛肉汤一样的东西，牛肉下面有蔬菜。牛肉蛮鲜的，味道还可以，就是价格不算便宜吧，偶尔吃吃还是可以的。他们有免费冰粉和自助调料，如果店员可以提醒下更好，第一次去根本不知道，看到其他人拿才知道,汇智负一层新开的宝藏店！开业活动，购35元券抵50元。扫码点单，我们选了冒鸭血、冒鸭肠、九秒牛肉。门口有免费冰粉、银耳红枣汤、白萝卜小菜，小葱香菜辣椒粉辣椒酱佐料自取。鸭血鸭肠牛肉都很嫩，米饭居然用的是五常大米。一家好店，良心的店，非常推荐！,汇智地下一楼装修了好久终于对外开放正式营业了！中午跟同事们觅食，兜了一圈最后选了蜀山有牛！还好去的早，不好就要等位了。四个人点了招牌九秒牛肉，牛肉很嫩，汤很鲜，好吃！秘制牛白肚有点老！最爱他家的川卤牛腩煲，不是特别辣，不太吃辣的我也能接受！牛腩很多，里面的萝卜好吃,汇智新店来尝尝鲜～被小吃吸引过来的。点了一个炸汤圆一个狼牙土豆，味道都还可以的不过他家量很小。炸汤圆很很好吃黑芝麻馅的。相比下来牛肉就很一般了 下面都是白菜 肉的含量很少。主推菜没有小吃好吃还点了一个茄子煲 甜口的 不能接受甜的要避雷这个菜。米饭3元一位可以续加,见过用大塑料勺吃冰粉吗？问服务员有没有小铁勺，服务员指了指更大的塑料汤勺说只有这种了要不要…冰粉小料仅四种，葡萄干还是泡发的，建议店长去看看其他川菜类店子的自助冰粉是怎么搞的,汇智负一层大整改，新开了很多家小吃店。跷脚牛肉也是27号新开业，生意红火，中午11点多已经小有排队，点了几个热门小食「包浆豆腐」「红糖糍粑」「原味牛毛肚」「招牌九秒牛肉」 新店开业还有35抵50的券可在点评购买。,[薄荷]环境：环境有点挤，我们可能是开业第一天，人非常多，就感觉有点挤，整体还行。[服务铃]服务：可能是开业第一天人多，还有没进入状态，感觉整体服务有点乱，也没有单子，上菜有的很快有的挺慢，可能会上错或者漏单，还得改进。「招牌九秒牛肉」味道还是可以的，值得推荐。,吃着很像预制菜，九秒牛肉下面垫了满满一碗白菜。,味道不错，牛肉系列的都很好吃哦，小酥肉也很赞哦


