店名：1973继光香香鸡(张江汇智店)
地址：金科路3057号B1层
电话：13611871959
人均：28元
好评：3.8
推荐菜：甘梅地瓜条,酥炸鱿鱼,QQ球,孜然掌中宝,外藤椒掌中宝,咕咕大鸡排,香香炸鸡,黄金玉米,两片藤椒鸡排,台湾香肠,香酥凤爪,继光香香鸡,蒜香杏鲍菇,串串家族百威餐,轰炸鸡大腿,吮指脆皮鸡,甘梅粉,鸡胗串串百威餐,牛肉串,花枝丸,韩式鸡腿块,SPA香鸡排,川辣鸡腿丁,台式鸡翅尖
评论：继光香香鸡回来了！汇智商业中心重新招商规划后，继光香香鸡暂停营业几个月，现在重装开业啦。最喜欢他家的主打产品香香炸鸡，也尝试过其他品种，但还是执着地喜欢炸鸡。重装开业后，服务员都换了，熟悉的面孔不见了。这次看到了新口味的酱香鸡腿，尝一下，味道还不错。,老公很喜欢的一家炸鸡店，炸鸡，鱿鱼，杏鲍菇，是我每次都会点的「香香炸鸡」炸鸡外皮不是酥脆的，撒了佐料，味道还是可以的，跟别家的炸鸡是有些不一样的。「酥炸鱿鱼」老公喜欢，但是我觉得太油了「咔滋鸡脆骨」这个真的是卡兹卡兹，脆骨也比较好咬，好吃,[薄荷]环境：地下一层，门店不大，在停车场扶梯旁边[服务铃]服务：只有一位工作人员，比较冷漠，等待时间较长「香香炸鸡」招牌，蒜香味满满，大份分量挺多的，基本都是肉，面粉少，好吃，推荐「酥炸鱿鱼」椒盐咸口，口感q弹，也很推荐「外藤椒掌中宝」掌中宝也是q脆，推荐推荐,在汇智b1，位置还可以挺方便，店的卫生也挺干净的。鸡排店员会帮你弄成一块一块的，味道也还不错。「咕咕大鸡排」挺脆的，然后有点柴，感觉中规中矩吧。[薄荷]环境:看着挺干净的，交通也很方便。店牌很大，很好找[服务铃]服务:服务倒挺不错的。,老牌炸鸡店了，几乎大型商场里都能有她的身影。以前一直很喜欢，但是碍于太容易长胖了就一直忍着没吃。这次正好路过实在没忍住就在点评上团了个套餐吃。套餐包含「香香炸鸡」「甘梅地瓜条」一如既往的好吃，又不用等很久。,老店，开了好久了，每次下班路过馋了都会买一点，地理位置选的好啊，不过做的挺慢的，有时候要提前一站地铁站就在手机上点好，过去的时候可以正好拿到「酥炸鱿鱼」挚爱了可以说，感觉比他家鸡块好吃，加胡椒和辣就行，不过分量有点少，当晚饭要搭配别的东西,路过汇智的这家炸鸡店，香香炸鸡算是老牌子了，还是那个熟悉的味道，蒜香味重，我家小子很喜欢，适量吃还是可以的。整体环境看上去干净整洁，还不错，点单的时候服务态度也可以，总体还是比较推荐的店，喜欢吃炸鸡的可以冲！,酥炸鱿鱼巨油，咬一口，外面裹的很重的面粉都能往外滋油。鱿鱼很细。19元一点都不值。微信发来点评消息，但小程序根本地方写评价…小程序也没有联系客服或者申请退款的按钮。不会回购。,他们家的香香鸡是每次必去必点的，味道跟外面其他店就是不一样，他们家的香香鸡非常有特色，所以强烈推荐，他们家东西一定要趁热吃，趁热吃，真的很好吃，如果是外卖的话就打折扣了，点评上是有团购的，所以合下来还可以吧，如果原价买的话，其实也有点贵了吧，毕竟现在大家都消费降级了嘛，琵琶骨也还可以,香香炸鸡和甘梅地瓜条 这种组合真的是绝妙的 鸡肉用蜜汁酱料腌制过 大块且入味 一大块一大块超过瘾的 我真的超级喜欢他们家的甘梅地瓜条 酸酸甜甜的甘梅粉真的超级好吃 配上脆脆香香甜甜糯糯的地瓜 真的好幸福的滋味 店家每次都会给超多甘梅粉粉 酸酸甜甜的滋味真的超级棒


