店名：中国黄金央企品牌(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心L1层L1-29室
电话：021-58931233
评论：[风格特色]商品/款式在汇智国际商业中心一楼，离公司上班也不远，挺方便的，中国黄金里面款式多多，[服务]服务细节:经常去，小姐姐服务很热情，也很有耐心，我看了好久，里面小姐姐都很有耐心🏻[tips]售后保障:有发票的，不喜欢了可以换的,今天去中国黄金金店以旧换新了18K的旧铂金项链 ，拉断了的换了足金的坠子万宝龙的白银项链修好了还给我清洗了一下总共才花了296我比较了周大福，六福珠宝，老庙黄金，亚一金店，发现中国黄金给出的价格最优惠，有以旧换新服务，还会修项链。很满意的一次体验[微笑]我爱市区生活，家门口的广场一站式搞定。希望我的小事业顺风顺水～,逛街吃饭后，经过这家中国黄金，正好宝宝手上的红绳需要重新弄一下，就问了一下有没有编绳服务，结果可以编绳，价格也很合理。虽然疫情期间人比较少，但服务员不算少，应该正常配置，据说还有个金饰维修的师傅在，太棒了，正好宝宝有个铃铛被她敲成了两瓣，下次拿来修修看。这里的服务真的不错，看了看一些饰品款式也可，下次再来。[调皮],款式：从年轻到老，款式非常齐全，价位实惠，中国黄金买黄金首选品牌，她们家的服务热情周到，耐心！,这家中国黄金在地铁金科路站出口直接连接汇智广场地下一楼，这是一家知名的黄金珠宝首饰品牌连锁店，这里从地铁进入商场后，就在超市门口前面，所以很快就要看到，这里展示的商品类型和质量都非常不错，这个商场一楼还有多家品牌连锁店，可以来这里货比三家喔。,双十一，单身的小仙女需要人陪[害羞]我当然乐意充当黑骑士啦！吃饭的路上看到这家店的，以前她一直想买个银的戒指做尾戒，偶遇上就选了，金的她不喜欢，手镯看上了个梵文的，只是有点大，款式能再多点就好了。款式没有很多，但是服务态度是真心好，小梅经理服务的，并没有因为买的便宜而怠慢，特别热情贴心的，还帮忙绕了红绳，拍了照片，给我留下了很深的印象，以后需要买金什么的第一个肯定来她家，好的服务体验应该就是这样的。,今天又开始消费了.本来只是想去买个💍！没想到看中了一个纯银手镯.总体还是蛮不错滴！到底里面有多少银不知道！反正感觉蛮好看的！以后还能拿发票过来换其他款式！棒棒哒！,不知道为啥汇智一下子新开了两家金店，去买个银戒指，一出车库就看到了，负一楼和超市在一起。环境服务啥都挺好的，但是打折也挺多的。,几今天急匆匆的赶时间 目标明确 就是要买黄金的简约型戒指💍 小姐姐立马给我推荐了很多 门店环境：超级好啊服务态度：很棒购买建议：黄金 值钱 哈哈哈 不建议彩金 之前买的一款就是彩金 在黄金面前感觉就逊色了[流泪]店内小姐姐服务都好 还给我说以后换款式都是以原价来换[爱心]perfect,在汇智底楼，从地铁2号口出来走一段路就能看到了，miniso附近。是新开张的店。款式很多，琳琅满目。有天路过看到门口还有小朋友玩耍金价上涨得还挺厉害的，决定下次带老妈来这里看看款式，有什么合适的买一个。


