店名：上海小南国(汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心4层
电话：021-33780356   021-33780383
人均：220元
好评：3.8
推荐菜：手剥河虾仁,红豆沙小圆子,浓鸡汤烩大蛋饺,鸿运芝麻鸡,上海小笼包,浏阳小炒肉,虾球粉丝煲,本帮响油鳝丝,荷塘月色,手拆蟹黄豆腐,红葱葱油拌面,松鼠桂鱼,鲍鱼红烧肉,羊肚菌时令炒素,糖醋小排,八月桂花酒酿...,鲜竹笋腌笃鲜,清抄手拆蟹黄,沪式虾仁春卷...,弄堂酱鸭,上海熏鱼,浓汤手工石磨...,四喜烤麸,秘制蒜香骨（...
评论：很多年没吃小南国了，总觉得属于商务宴请为主的场合，家人朋友聚餐稍显正式了。[牛排]菜品：这次点的都是小朋友友好款「手剥河虾仁」确实是手剥，比较新鲜「鸡油蒸招牌大黄鱼」招牌必推「虾茸酿羊肚菌煎炒鲜带子」颜色丰富[服务铃]服务和[薄荷]环境：有单独电梯上楼，虽然在商场里，但有一定私密性总体而言中规中矩，请客吃饭盲选，不会出大差错。,28号10点45到店的时候被还未开始营业，但点评上显示的是10点，就跟前台说点评上时间需要更正，刚点开看的时候，营业时间已经更新了，点赞「三林肉皮烩蛋饺」肉皮够厚，蛋饺够大，汤鲜味美；「花椒石锅牛肉」牛肉大块但嫩，还放了小小的土豆，有点可爱；「爽口白菜海蜇丝」有点咸了，不知道拌了香菜梗，挑了好一会儿；「十年陈皮红豆汤团子」非常不错，淡淡的陈皮味，淡淡的甜味，糯糯的小圆子。灵的[调皮],10 月中旬来吃过遇上赠券活动巨划算，收到 1600 元的券，今天就带朋友一起来 shopping，饱餐一顿，就是离家太远只能开车 2 小时太辛苦，不过吃到美食后心里还美滋滋的，若可以以后再参加这个活动,好久之前吃过了，一直没有点评，觉得用餐体验还不错，今天就翻到大众点评就来评价一下，[薄荷]环境：在商场里面，环境挺好的，装修很大气「百叶结红烧肉」红烧肉肥而不腻点了一条油盐焗的鱼，烧的很入味，摆盘也很好看「手拆蟹黄豆腐」蟹粉豆腐满满的蟹粉，好大一份，量足，推荐,这次庆祝生日选了小南国，服务态度很好，上菜很快，菜品基本ok，没有特别惊艳的，性价比不太行。「虾球粉丝煲」吃的时候感觉都凉了，有点表示怀疑🤔️「手拆蟹黄豆腐」鲜美，不配饭感觉略咸「波士顿龙虾年糕」虾肉紧致，年糕味道好,上海同事带着来一起打卡上海本地菜 一阵风卷残云后 只能拍到这些了 还是很好吃的 红烧肉是真香 肥而不腻 我的最爱 两年前还没开始健身的时候 我可以一顿吃七八块 桂花酒酿小圆子也很甜糯 小笼包就更不用说啦 最爱最爱最爱 之一图中的青菜 北京人管它叫苋菜吧 上海同事说他们叫米稀（不知道是不是这俩字）😂,已经好多年没进过小南国了，边上的饭店基本都要排队，只好选了他家填肚子。菜谱厚厚的一本，价格都不便宜。基于本来的低预期，看到这个价格真有点想走的冲动了。「马兰头石榴裙」出品精致，马兰头清香微苦，豆腐皮增加一些耐嚼的口感，还蛮好吃。「蟹粉芦笋」这个季节蟹粉很容易出一股子怪腥味，但这份浇在芦笋上的蟹粉做得真好，没有一点怪味。直接点了一碗米饭，把蟹粉浇在上面，这份蟹粉拌饭出人意料的好吃。芦笋鲜、甜、嫩也很好吃。一整只鱿鱼，菜名忘了，如图。鱿鱼软、糯、弹，用汤汁拌米饭也超级好吃。脆皮鸡 其实也算好吃，可是和粤菜里的鸡还是有差距的。不推荐了。还是有认真做菜的好餐馆啊！,每年总是时不时要来一下，硬装维护的还不错，而且一直干干净净的，不错菜的品质一直都在线，很稳，红烧肉继续很好吃，前阵子去圆苑，红烧肉也是招牌，然而和以前不能比了带鱼小贵，但味道很好，鹭鹭有时出品就不太稳定,[薄荷]环境:四个人来吃饭大厅位置还是比较多的，环境比较干净，整体也比较整洁，[服务铃]服务:服务员都非常好，一个胖胖的女生服务非常热情，很舒心[强]「松鼠桂鱼」「四喜烤麸」菜品味道也是没得说，一如既往的好，每次来吃都没有失望过，「本帮响油鳝丝」「片皮鸭」烤鸭也可以让他们包好上台，这样吃起来方便很多，每个菜品都很好吃[耶],电梯直达，环境挺好，装修很大气，黑松露红烧肉，手拆蟹黄豆腐真的好吃


