店名：晨光生活馆(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心L2-3A
电话：17721011452
好评：3.9
评论：从小就用晨光的文具，小朋友需要文具第一时间也想到它。现在实体店开得很高大上，各类文具因有尽有，笔的类型很多，常用的水笔和各类荧光笔。各类辅助学习类的贴纸和标签纸也很不错，店里连书包都有卖，需要文具的去一次就都能买齐。,在张江汇智广场，娃开学需要很多文具，所以去一次性采购。晨光的文具还是品质优先的，物品很全，买了书皮，铅笔，文具袋，美工盒，等等一共300多，很推荐那个三菱的铅笔，虽然要6块一支有点贵，但是写上去确实非常丝滑。,文具的天堂啊。里面面积很大。各色文具都有。学生进来基本挪不开步子了。考试用笔。美术用笔。本子。手帐本。品种多的数不清。价格也比较合理。地方也很大。很宽敞。货架陈列的很有逻辑性。生活用品都在店的里面一点。,晨光旗下的一个比较高端的一个实体店吧，人气还是比较高的，除了一些常规的文具用品之外，还有很多的礼物和手办出售。小朋友，大朋友都开始玩过这样的店，还是很不错的。,汇智二楼，东西比较齐全，买文具挺方便的,楼上看电影下来，虽然前面看到评论不怎么好，但带着娃还是去逛了下。可能是运气好？服务员小姐姐很好，一直在店铺里走来走去，看我选得多还主动递给我小篮子，告诉我满六十几送礼物，后来送了一本胖橘猫便签本。店里东西还算多，小朋友选了些兔子的小礼物，客人也络绎不绝，新年新气象。,约了朋友早到了所以自己随便逛了下，开在汇智国际楼上门面很大，正好家里需要文具就进去仔细看看了，水笔买三送一价格一般都在5元左右，试了一下水笔还是很好写字✍🏻的，有粗细超细笔等等选择，店里品种很多选择性还是很大的。,店铺挺好的…就是这个店员太差了…进去十多分钟 全程玩手机…店铺挺大的 东西很多 问她某某东西在哪儿 头也不抬 ！！！一直玩手机！就跟我说在中间！后面！旁边！我再三询问；我说在哪儿啊 找不到 ？她依旧说：就在后面！一直在柜台里不出来！后来问她另外个东西有没有 她直接说没有！我找了一分钟 找到了…问她说：你不是说没有嘛？想买点简单的文具都好难…还是线上去挑吧… 本来就是想给孩子买好点的文具才特地去实体店买…现在线下不容易…好好的店铺 被不负责任的店员糟蹋了,姐妹们避雷！千万别来这家店，除非你想破坏一天的好心情收银台短头发的店员态度极差，问下活动直接甩白眼上面不是写了，包装上没价格问下价格一记白眼自己看！全场冷脸赶客态度，希望这家店的老板看一下，有这种店员离关门大吉不远了,店员根本就不负责任，直接跑不见了，等了一刻钟都没有人来。我是急着用文具，所以只能在这里等着，喊也没人来。千万别来这家店，店员完全没影子佛了，无语子


