店名：厚贞日式烤肉(浦东汇智广场店)
地址：金科路汇智国际商业中心3层
电话：021-58881225
人均：142元
好评：4.8
推荐菜：泡菜豆腐汤,酱汁横膈馍,大福,逸品雪花牛小...,薄切牛舌,盐味猪颈肉,原创一米牛舌,紫菜牛肉饭,盐烤青花鱼,墨鱼肠,厚贞雪花牛舌,海鲜葱饼,罐香和牛肋条,罐香安格斯肋条,上选横膈膜,生菜,盐葱鸡腿肉,酱味牛五花,蟹肉温泉蛋沙拉,特厚黑牛牛舌...,解腻蔬果沙拉,特厚黑毛五花肉,白蘑菇
评论：小周末下班同事提议一起去厚贞日式烤肉干饭，大家都好久没在一起炫饭了，于是一拍即合大家走起。这家店开在智汇广场的，交通比较方便人气也不错。趁着饭点前提早到店坐下，看来大家都是肉食动物点了一桌子的肉，把减肥的口号都抛在脑后，我也不例外即来之则安之，谁让它们家肉这么好吃还实在呢，店家服务态度也不错如果你有需要也可以帮忙烤肉，在附近办公的小伙伴们这里聚餐是不错的选择。用心生活，好好享受，发现美好！,朋友带我来吃的烤肉，实在是太好吃了吧。牛肉很新鲜，腌制的味道配上酱料恰到好处，各种肉都好吃，生菜可以无限续，自助小菜也很丰富，服务员小哥服务态度超好，烤肉的火候也掌握的恰到好处，第一次知道原来猪颈肉要略略烤焦一些，吃货朋友推荐的太棒啦，吃过最好吃的烤肉，吃得很开心，下次还来。,烤肉是孩子最爱，第一次到这家店点了个套餐尝试下，没有让人失望。首先店家装修不错，就餐环境让人心情愉悦，服务员都是一遛的帅锅……跑题了。菜品很新鲜，蔬菜、牛肉、拌饭、五花肉……烤完直接进嘴咀嚼，香味、汁水、调味料一起混合再炸裂，满足了口腹之欲！服务员很热情，主动来帮助烧烤，而我们就只管吃就好了。棒,晚上突然想吃烤肉，刚好在张江，就搜到了汇智这家店，前段时间也搜到过一直想吃～他们家厨房是开放式的，所以可以看见里面厨师的操作，肉基本上都是冷冻的包装现拆，但至少可以保证是真肉，不是拼接肉～要想吃饱人均大概230元，或者自己点298元的套餐也可以，就是肉不一定全都是自己想要的那种～「安格斯松露护心肉」这个好吃，刚端上来还是可以闻到黑松露的气味的，虽然烤完黑松露的气味根本没有，但是腌制的口味还是很好吃的，完全不需要蘸调料就很好吃，推荐！「精选雪花牛小排」「半米飞龙胸腹肉」都还不错的，用生菜包着就很好吃，都有肥有瘦，直接蘸桌子上的烤肉辣椒粉也很赞「罐香安格斯肋条」这个是可以蘸着蒜香黄油吃的，香就一个字，但其实不加蒜香口味就纯黄油味也是很赞的～「特厚黑毛五花肉」需要烤制的时间挺久的，大概有10分钟了，需要烤微微脆才好吃，以前自己特别喜欢在家做烤黑猪五花肉，如果肉是生鲜的肯定更好吃啦啦啦，冷冻的口感还是略微差了点，但是还是很好吃…烤猪肉本身就是YYDS～「泡菜豆腐汤」这个里面好像能吃出番茄味，但是吃烤肉的过程中吃点这个还是挺解腻的～酸爽「紫菜牛肉饭」饭有点坨，紫菜给得量好大呀！紫菜牛肉饭放在生菜里吃也很赞哦！「凤梨船」就是凤梨水果，解腻用的…「苏打可尔必思」必须来一杯，气还是挺足的，苏打水+可尔必思是日式烤肉店必备的～[薄荷]环境:挺大的，也挺干净～有开放式厨房，吃得放心～[服务铃]服务:很不错，烤盘会一直更换，还是挺卫生的～,人均100烤肉天花板。一个在这里消费了2000➕的用户，真的强推，比隔壁西塔好吃多了。两人200吃的非常幸福！牛五花每次必点，每次周六太晚起床饿到12点多来吃上一口牛五花感觉幸福到飞。就觉得，人生有肉真的太好了！！这个先吃上脑也好吃，适合不吃肥肉的，非常细腻，但是注意不要烤太老。再点个肉，加一份豆腐汤或者紫菜饭，两百以内搞定，好吃到想4⃣️（碗碗语气）而且每次在小程序消费还有积分，虽然单品有点贵，但是每次都能减点钱。服务员每次也都很热情和认真，也几乎不要排队。,[薄荷]环境:[服务铃]服务:[调皮]吃过周边几家烤肉，综合下来，无论环境、服务还是菜品，个人觉得这家算是非常不错的。[强]三个人点了大众点评的三人套餐，套餐内的菜品基本没有踩雷的，食材都很新鲜，味道也每个都不错，以前有色拉，现在没有了。有免费的自助小菜区，各种泡菜都蛮新鲜。套餐内要是再配个饮料就完美了&nbsp;服务员全程帮烤，服务很赞。[强],高品质高性价比的日式烤肉！国庆来上海旅游～抱着试一试的心态踏进了厚贞居然点的每一个菜都不踩雷都超好吃！！安格斯牛肋条好好吃！黑松露横膈膜排第二！服务也很好&nbsp;事先会问你需不需要帮忙烤肉吃过很多烤肉&nbsp;但这家真的会让我赞不绝口[调皮]「酱味牛五花」「盐烤青花鱼」「生菜」「安格斯精选眼肉排」「罐香安格斯肋条」「桃柠欢喜茶」「芝士年糕」,烤肉吃的不多，就吃得出的肉很香，品质很高。环境也不错，没啥油烟。服务也到位，又有礼貌，烤的技术又好，而且一直桌边服务。几乎是完美体验的一家店，除了排队太久。。。烤肉最重要的就是品质，22家连锁店供货稳定，成本价也偏低，所以这个肉实惠好吃。然后烤肉容易腻了嘛，吃了两碗饭吃了个牛舌，吃了点烤横膈膜蘸黄油基本也就差不多，烤猪颈肉有点腻，少了好多小青桔也不管用，烤鸡肉还可以，蘸的酱也简单好吃。•&nbsp;日式、韩式、东北烧烤哪家强？•&nbsp;日式烧烤还是吃得惯的•&nbsp;韩式烧烤是提前腌制过的，吃不习惯•&nbsp;东北烧烤的蘸的那个料，不知道是什么玩意儿不好吃。总评：4.8分&nbsp;以后吃烤肉估计就这家店了，真不错。,重要的事情着前面墨鱼肠很好吃！厚贞烤肉是一家很不错的烤肉餐厅，环境干净整洁，服务也非常到位，让人感到非常舒适和放松。首先，食材非常新鲜，从牛肉到猪肉和海鲜都很新鲜，特别是牛肉的品质很好，味道非常鲜美。其次，用餐环境非常愉快，每个桌子都配备了烤肉炉和油烟净化系统，非常适合家庭聚会和朋友们一起享受美食。最后，服务非常周到，服务员们都非常热情和友好，提供了很多有用的建议和帮助，让我们感到非常满意和开心。总之，厚贞烤肉是一家非常值得推荐的餐厅，无论您是想在周末和家人一起享受美食，还是想和朋友们聚会，这里都是一个不错的选择。,没有什么事是一顿烤肉解决不了哒，周末吃烤肉平复一下快被熊孩子气炸的老母心和胃总有一个得想办法填饱呀可以选择自己烤，随着一片片肉平铺在烤盘上，阵阵肉香伴着滋滋的烤肉声在空气中弥漫开来，沾上蘸料放入口中，果然还是要靠美食来治愈感觉又有精力投入新的一周的战斗啦


