店名：八合里牛肉火锅(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层C3-6室
电话：021-58887771
人均：110元
好评：4.5
推荐菜：匙柄,现炸腐皮卷,虾滑,玉米,熟牛肉丸,吊龙伴,招牌肥牛,牛骨清汤锅,烤牛肉串,生河粉,白萝卜,生菜,胸口朥,双层肉,精选嫩肉,匙肉,干炒牛河,Q弹牛丸,花生,大片毛肚
评论：团的套餐感觉性价比还可以，3个人也确实够吃的量。牛肉品质相当不错口感也比较嫩，蔬菜也很新鲜量也比较足。火锅是潮汕的味道所以没有川味那种辣，一般小孩也能来吃。我们是工作日下了班来的，没有排队直接进了感觉挺好。服务也不错挺速度环境也很干净。,天气变冷后尤其想吃火锅，这家好像不做什么营销推广活动，所以之前都没尝试过，朋友推荐说好吃所以来试一试。确实好吃！牛肉非常新鲜，口感非常嫩，小朋友一个人吃了两盘肉。其他都是浮云，口味才是最重要的，下次再多点些,过来点的套餐，又好吃又便宜～「吊龙伴」肥瘦相问，红白色肉色很是漂亮，肉质紧实，肥美不腻，蘸取酱料，肉香更为浓郁「匙肉」肪含量很高，用三起三落的方式烫煮10几秒即可，肉质鲜嫩，柔软且顺滑，好爱它的口感减肥期的可以放心吃！清淡！好吃！优质蛋白！,特意来尝尝，跟对过的左右差不多性质的，牛肉为主，这家性价比比左右高，左右价格偏贵，但是这家牛肉似乎特别的碎，一定要用网兜烫，不然会找不到，左右的稍微好些。各人还是觉得左右好吃，牛肉口感会好吃些，哈哈哈,周末午餐不想排队，想吃牛肉火锅，看到这家店就去吃了，店员服务都很亲戚，店里吃火锅的也不少，「牛骨清汤锅」牛肉丸子😋，QQ弹弹火锅涮海带真的是不错，爽口各色牛肉都很新鲜，看上去就不错，有食欲、2个人这些都吃不完，满足了,国庆过来打卡，人不是很多，将近六点到店，没有几桌，大部份是空的，吃完要走的时候，基本要坐满了！就是牛肉火锅，单价不算贵，所以量也不是很多，三盘肉，几口就没了，菌菇拼盘也是寥寥几片，三个人不是很饿，所以够吃了！唯一喜欢的是牛筋肉丸，孩子说非常好吃😋调料感觉一般，沙茶酱有点偏甜，不太喜欢,去汕头玩的时候就听说了海记，就记得当时一整个路口全是他家店面然而人还是很多[捂脸]，秒杀大部分的没想到现在能在上海看到，还很近，果断打卡。客观上来说，确实是令人满意的，牛肉的肉质当然是非常优秀，不必和某捞比了，我感觉能秒杀上海大部分潮汕牛肉专门店，在这里就不用点肥牛了，其他特定部位更好吃。五花趾的口感很奇特，确实是上好的牛腱子肉，吊龙也很新鲜且口感很好，关键就是牛肉确实很嫩很新鲜，就煮个10秒就够了。确实这牛肉端上来的颜色和刀工就能看出应该是有请了潮汕厨师。（以至于我急着吃忘了拍照…）另外，非常建议点一份粿条，别处吃不到。当然牛肉的伴侣沙茶酱也是有的，和我在汕头吃到的也蛮像的。另外，服务也满意✓,八合里火锅在团购📏券，二个人吃应够了。料拿了一个沙茶料，牛肉烫的时间决不能长，否则就是姥姥的老，猪肉还马马虎虎，看来羊肉是价太高了。火锅没有羊肉好象主角没在，全是配角在演戏。美中不足。配菜还可以，牛筋丸也蛮Q的。希望套餐再改进一下！,不用等位，但也理解了为啥不如另外一家潮汕牛肉火锅（一般我们都是在长泰吃那一家）1.牛肉盘子上没有需要涮多久的时间标识。点到的时候手机上是有显示，但我不可能再去手机一个个查看要涮多久，而且我连吃的是哪块儿的肉都不知道2.服务没啥缺点，也没啥亮点3.调教台种类够吃，除了花生，没有其他小吃感觉半年吃一次就够了，不会特别想来,八合里牛肉潮汕火锅，让我对潮汕美食有了全新的领悟。这次的午餐体验简直让人难以忘怀。首先，餐厅的环境给人一种宁静而温馨的感觉，舒适的用餐氛围让我感到放松。服务员的热情和专业也令人印象深刻，他们不仅提供了出色的建议，还确保我们的用餐体验无懈可击。但最让人沉醉的当属那鲜美的牛肉。牛肉片切得极其薄，入口即化，散发着诱人的烤肉香气。搭配各式新鲜蔬菜和特制的调味汁，简直是味蕾的盛宴。他们的牛肉汤底也独具特色，浓郁的骨汤味道让人回味无穷。总体而言，八合里牛肉潮汕火锅提供了一次卓越的美食之旅。这里的牛肉火锅无疑是一大亮点，是品尝潮汕美食的绝佳选择。再次光顾的机会，我绝对不会错过。


