店名：斯坦星球机器人编程科学乐高思维科创赛事咨询(浦东张江汇智中心)
地址：金科路3057号三楼Q3-2A号
电话：17821628929
评论：家里小孩幼儿园接触过steam的课，现在上小学了，一直心心念念要上。关注斯坦星球很久了，名气大，离家也不远，小朋友来上了一次体验课，课程设置很有趣，小朋友说非常喜欢。老师很专业，给爸爸介绍了斯坦星球的课程体系以及整个走向，还有学习的整体规划，虽然价钱不算便宜，但小朋友感兴趣最重要，报了96课时的课程，希望能得到系统性的学习，期待效果,斯坦星球张江校区，带孩子过来体验一次，这里的老师非常热情，查看了一下教室和教学的情景，感觉非常的专业，老师们也都很认真负责，学习氛围很好。这里学习的小朋友们也都很有学习热情，小朋友也被吸引到，希望能够打开新世界的大门。,孩子在里面上了半年了效果还不错反正我家宝宝还蛮喜欢的平时动动手啊 锻炼孩子逻辑思维能力呀这方面还不错 给娃报了很多课程，像英语运动类的这种汤姆课程和乐高课还是比较少见的，正好家也就住附近，就来这边报一个，里面的老师比较专业，也比较热情，对我孩子还不错。点个赞,我家宝宝今年中班正好家住，我会这附近，平时会经常来逛一逛教培机构，然后被里面的老师热情的接待约了一节试听课像下来，小孩子非非常喜欢动手搭建和stem科学实验课。正好也到了该上兴趣班的年纪了，就给我家宝宝报了一年课来试一试，希望未来的一年能越来越好。,课程设置合理，老师很有耐心，值得推荐,我家宝贝今年上中班，正好就住附近所有的课程都在绘制上的学的画画呀，钢琴呀，运动啊，都在这里，正好看到斯坦星球开在了汇智广场， 以前就听说过这个品牌，然后就给孩子约了一节试听课，听下来非常不错，老师上挺有趣，很认真，我家孩子做完实验课和搭乐高直接不想走就给孩子报了 一年课先给孩子上一上。,小朋友一直想学编程，看了很多编程学校，最后选择了“斯坦星球”，了解了斯坦星球的各方面介绍，还是比较放心的，希望在将来小朋友在这方面知识会有所收获。,我们已经学习了一年了，在里面感受到了浓郁的学习氛围，特别是我们的主课老师小小老师，深受娃的喜爱，她耐心负责，在她的带动下娃对科学实验产生了浓厚的兴趣,孩子现在中班了 试听了一次之后，孩子非常喜欢，这边看着是做科学小实验 也有乐高搭建，蛮好玩的，正好也锻炼下孩子的表达能力动手能力，希望‘一孩子也有点内向 希望慢慢跟着老师能有改变 大方勇敢一点,孩子今年中班了，想给孩子报一报兴趣班，家就住汇智广场附近，试听下来，我家孩子的动手能力很强，而且很喜欢乐高，所以就给孩子报了一个这个班，给孩子上一上培养一下兴趣爱好。另外里面的老师确实蛮专业，而且很热情，对，我家孩子非常好，所以给孩子报了这个课，先上上看。


