店名：人马线健身联盟(张江汇智店)
地址：金科路3057号（汇智国际商业中心5层,河马影城售票大厅2楼）
电话：021-58387327   15021494666
人均：186元
好评：4.9
评论：已经练了小半年了还有些课没上完，先来写一下我的感受。[薄荷]环境:我最看重的就是卫生，所以这个工作室很棒的点在于每天都有教练值日，大到器材地板，小到瑜伽垫都清理消毒，很干净。工作室器材齐全，更衣间淋浴间五脏俱全，很方便。空调温度舒适，空气中也很清新。[开心]教练:张教练人很温柔（哈哈），不会打压式训练，也很幽默。我上的是他的特色课，拳击课（泰拳），解压又燃烧卡路里（每天吃的更心安理得了）。张教练在这个方面自己本身很专业，教学方式也相当科学，循序渐进且会根据我的想法调整课程安排，有挑战也有满满的成就感。这几个月已经从全新小白能够正常打靶回合了，我还是很开心的。,整体环境还不错，器械够用一家老牌的健身工作室不拥挤，锻炼的氛围很不错，带我训练的是门店店长专业负责认真的态度让我很是满意，以前我有在家锻炼的习惯但是没有人指导就瞎练发现自己进步不了就果断找了一家工作室请专业的人来指导，提升自己的不足锻炼的目的也是为了自己的身体健康，值得推荐的一家连锁门店,朋友介绍过来的，现在练了也有大半年了。店里场地不大但是设计合理，带我的教练非常负责，平时的训练安排也很合理。目前减脂的任务也已经完成下一阶段就是好好塑形了🏻,整体环境还不错，一家老牌连锁健身工作室第一次过来体验后就直接报课了，带我训练的是张教练专业靠谱指导的细节非常的奈斯、门店设施设备齐全该有尽有专业的一对一的指导也不盲目，在商场里的最顶楼风景非常的不错光线明亮、门店教练们都很热情锻炼的氛围很不错，值得推荐、锻炼最重要的是身体健康加油,门店地铁2号线金科路直达，非常方便，空间虽小但环境整洁，设施完善、整齐，可以提供淋浴、洗漱。教练专业、负责，从演示到动作指导全程都非常专业和耐心。,李教练很专业，理论知识强，讲话很有条理，指导很到位，能侧重呼吸和找发力点。不会急着让办卡，没有压迫感。整体感觉不错～,接触人马线金科店很多年了，[薄荷]环境：环境一直整洁舒适[礼花]设施：设施也足够力量和有氧[开心]教练：之前上过张教练的特色拳击🥊私教课，现在上专业训练课，张教练特别专业也很耐心，这里的教练主打人狠话不多，幽默也负责！在人马线上了很多节课，教练也都会一直量身定制训练计划，体验感很好，在张江算是口碑很好的店铺了，就在汇智商场里上下班也很方便！,今年6月上旬开始在这健身，这里离单位近，中午时间来撸铁刚刚好，每周3次力量，2次有氧（有氧不扣课时）效果还是很明显的，张教练很专业，每次健身都是针对性的训练，很细心的指导每一个动作，遇到一个很棒的教练，健身果然是会上瘾的，期待早日穿上辣妹装,在这里锻炼了三五年了，效果很不错，塑形很棒，环境没的说，各种器械也都有，能满足平时锻炼的需求。教练很nice，该高要求的高要求。,位置在五楼的电影院上方 我觉得算是私教课里面性价比很高的 买的多的话 每节课大概300多 比很多健身房的会便宜 而且我的教练非常负责[糖果]能让我有上一节课顶过上两节课的感觉 满打满算上满60分钟 拳击课教的也非常到位 [玫瑰]作为一个请私教3年的人来看 只要它不倒闭 我会一直去上课的～


