店名：牛腩之旅·牛腩牛杂煲(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心5楼
电话：15838685895
人均：75元
好评：4.5
推荐菜：鸭血,单点半筋半腩...,单点香港诸侯...,番茄牛肉面,番茄牛腩面,黄金牛腩煲,葱油拌面,酱萝卜皮,半筋半腩饭,韩国泡菜,单点海南鸡不...,招牌半筋半腩,椰香咖喱牛腩,老坛酸菜牛腩面,五星海南鸡,五星牛腩牛杂煲,招牌牛腩牛筋煲,玲玲卷,腐竹,香辣口水鸡饭...,顺德油面筋,时蔬三拼,霸道原切肉眼芯
评论：绝了 这个牛腩煲太香了必须 必须 必须得弄碗白米饭🍚把牛腩煲里面的汁水和牛肉拌在饭里吃肯定不会让你失望…一大碗白米饭🍚就这样被我悬光光牛腩煲里面的大块萝卜也很好吃因为都入味了还有里面的「顺德油面筋」真的很不一样诶 好吃😋感觉两个人就光吃一个煲就足够了 这点配菜3-4个人应该也问题不大 配菜的食材 都还不错 看上去蛮新鲜的 鸡爪就是太辣了有些 但很入味 两个人的团购 很不错 完完全全足够了想提个建议 餐桌上希望能用清洁剂喷完擦一下因为桌面上一直感觉没擦干净 很粘人 衣服都会被粘到！,双人午市套餐实在是性价比之王！三个人吃刚刚好，打卡还有牛肉饼送。这家冰粉都是自助的，也实在是太棒了！牛腩牛杂煲量是真的多，萝卜入味，安格斯牛肉蛮老的一般般，然后蔬菜拼盘的量少的惊人，生菜和娃娃菜各4片的样子，还好是套餐里的，要是单点绝对会吐槽工作餐和小伙伴一起来非常棒,自从糖耐fail后，控糖餐就很头疼，今天看了几家发现这个符合，对升糖很有很友好，吃牛肉对宝宝也好，性价比高，果断来了这家。老公也只能迁就我不吃日料了。牛肉牛杂煲怎么煮都好吃，今天的调料也棒。老公特别爱吃那个顺德油面筋，🏻#点评智能成片 #没有什么是一顿火锅解决不了的,又到了愉快的周末了到金科路这边觅食，一眼叨中这家牛腩煲，去的时候下午4点半，没怎么排队就入座了「五星牛腩牛杂煲」吃一半才想起来拍照，招牌就是照片，里面牛腩软嫩，牛杂劲道最钟爱里面的兰花干，吸满汤汁一口满足「顺德拌爽脆鱼皮」带点柠檬和辣的鱼皮，Q弹爽脆「9秒土豆丝」切的很细，所以烫完就很脆，这个汤底真的是烫啥都好吃😋,秋季进补，需要多吃肉，必须安排起来～最近牛肉煲风头旺，所以选了家离家比较近的！[薄荷]环境：环境很港风很复古，空间也挺宽敞，拍照很好看[服务铃]服务：服务很热情，还主动推荐活动，给力给力🥢菜品「五星牛腩牛杂煲」「顺德油面筋」「顺德拌爽脆鱼皮」「火锅面」套餐很实惠，菜品不含糊，牛杂煲好好吃，量也大，鱼皮是泡椒味的，很有创意，点的面下在煲里，很入味很好吃！总体很不错！,看到是新开的就下班来试试，纠结了一会儿还是点了套餐，但也不知道煲里也有鱼面筋，多点了一份，结果吃不完[薄荷]环境：还行，稍微有点挤[服务铃]服务：不错的「五星牛腩牛杂煲」牛肚和牛肠其实蛮少的，但牛腩和牛筋还算多，刚开始吃其实就有点咸了，我都不需要蘸料啊感觉，后面加汤了也有点咸「顺德拌爽脆鱼皮」这个倒是很开胃！爽脆的口感很不错「9秒土豆丝」不是到了9秒不捞，实在是太长了，又打结，根本分不开…..「桂花酸梅汁」味道还不错的，但不太冰店里还有自助冰粉，这个我很喜欢,牛腩之旅打卡，一开始是我喜欢，现在儿子也被我带得每次吵着要吃，重口味的我们……「五星牛腩牛杂煲」入口酥烂，牛腩和牛杂品质好「顺德拌爽脆鱼皮」酸辣脆爽，开胃菜最喜欢他家汤汁拌饭，超好吃！服务员态度热情❤,这家店十月份去了两次，都是跟老婆下班后去吃的。牛杂煲炖的很烂，就是觉得里面牛杂牛肚再多一点就好了[色][色]，9秒土豆丝吸汤利器。「顺德拌爽脆鱼皮」这家店鱼皮大大的好评，性价比高，量大鱼皮又新鲜脆嫩！！！去了两次全都光盘！还有就是这家店的自助冰粉很赞！！[色][色]，山楂，米酒，椰果任意加，味道很好，吃个烫的牛杂煲再来一口冰粉不要太爽！！我一个人吃了三碗[害羞][害羞][害羞],[薄荷]环境:装修挺显眼的，红红火火。「五星牛腩牛杂煲」味道还可以，点了中辣，也不怎么辣。份量挺足的，牛腩牛杂，香芋，萝卜两个人吃不完。「鲜切牛肉」肉质紧实，很鲜。「顺德拌爽脆鱼皮」也很好吃，不腥。「9秒土豆丝」很不错，很细，煮了很久还是脆的。[服务铃]服务:有免费的冰粉。但是煲没有配备一个勺子，我们说有点粘锅，服务员才拿了个单人用的汤勺，最后，我朋友还被勺子烫了，建议店里准备一些火锅用的大勺子。,努力打卡完汇智的餐厅🍴工作日路过好几次这家餐厅都是客满，店里座位多且紧凑所以稍显拥挤，平时有牛腩饭及牛肉面套餐很适合工作日午餐。由于好不容易占到位于是选了牛杂煲的套餐吃个爽，量真的很大。套餐内含：「老广牛杂煲」中煲一份卤牛肉片花生一份「安格斯谷饲牛肉」涮肉一份娃娃菜一份「火锅面」一份米饭两碗酸梅汁一扎看着不多，吃到扶肚出，还是单人套餐更适合时间不充裕的午休。牛杂煲非常入味，牛杂没有怪味道部位也ok，很新鲜，份量也很足，浓郁的汤汁拿来泡面就更好吃了，一口一口停不下来，配米饭绝[强]「汇智国际商业中心」


