店名：金芭蕾舞蹈(汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心三层Q3-2B
电话：4000303096-94945
人均：8973元
评论：已在金芭蕾汇智店跳了半年多，小朋友特别喜欢，每次都开开心心的来上美丽可爱的恬恬老师的课，这边交通很方便，环境舒适，换衣区专门划分了爸爸带孩子和妈妈带孩子的区域，保护孩子隐私特别贴心，家长在外面可以实时看到小朋友跳舞，老师们对小朋友都很友爱，会在这边持续学习的。,小朋友从幼儿园小班开始至今，一直在金芭蕾学习芭蕾舞。每个周天的九点都能坚持到教室。虽然兴趣是小朋友最好的老师，但这边老师的专业有序教学，认真负责的态度也是家长能坚持的理由。希望可以把这份坚持延续下去。,我家小女孩三岁开始接触舞蹈，一开始也在舞种中纠结，偶然看到商场的金芭蕾，感受了一次体验课，里面的老师非常热情且有耐心，体验课小女孩也非常的开心，一下子就决定要报课。张江的这家金芭蕾在汇智商场内，位置非常好找。金芭蕾教室非常大，粉色的墙面，小朋友很喜欢。小孩子的老师，花花老师，也是非常的体贴。金芭蕾会定期有一些表演活动，让小朋友有上台表演的机会。无论是学习的环境还是老师，都是一流的选择。芭蕾舞是有氧运动，这是因为在芭蕾舞中，舞者需要进行长时间的持续性运动，如跳跃、旋转和抬腿等动作，这些动作需要不断地运用肌肉来供给身体足够的能量，以满足芭蕾舞的舞姿和节奏，从而使身体进行大量的氧气代谢和燃烧脂肪的作用。并且，芭蕾舞通常需要较长的时间，练习过程中呼吸会加快，在身体促进脂肪代谢同时，也促进整个身体的有氧代谢，因此可以说芭蕾舞是一种兼具有氧运动和肌肉力量训练的综合性运动。,带女儿上课已经一年多了，今天有感而发真实的评价下首先位置上，离我们家只有20分钟的车程，还是比较方便的，因为报课之前也是对比过附近机构，无论是从环境上，还是老师的能力上来说都是不去这里的，环境上这边非常不错，整体是以粉色为底色，从外到内都是粉色的，非常适合女孩子的颜色，洗手间，更衣室，饮水机，化妆台等设施都有，实用起来也比较方便，最让我放心的还是老师的教学质量和前台小姐姐的认真负责，首先老师教课时会关注到每一位小朋友进行纠偏，课后也会和家长反馈。偶尔我自己带孩子过来时也是前台小姐姐帮忙梳头和照顾的，也让我比较安心，中间比较满意的一件事还有就是孩子参加了演出，这个一般的机构没有的。总体来说，我还是比较满意的。,老师专业，环境好，花花老师很有耐心、非常赞！小朋友试上了很久，每一次来上课都非常积极，是一个非常适合小朋友来进行芭蕾启蒙的地方，上了三个月，小朋友进步明显，希望小朋友能继续坚持。金芭蕾的服务也很好，每次来上课所有老师和接待人员都热情帮忙，体验很好，推荐！,金芭蕾汇智校区，环境亮堂，教室宽敞整洁，前台老师服务热情，芭蕾老师具有一定的专业水准，对小朋友温柔且有亲和力，小朋友在这里学习了四年了，从未有过抗拒心里，每次到续费的时候都会问小朋友还要不要学，得到的答复都是肯定的。虽然学舞蹈的路很辛苦，但这里师资水平、教育方式、教室环境从未让她有过放弃的心里，只要她愿意会一直学下去！,已跟着肖肖老师学习三年，老师一直非常有耐心、亲和，宝贝非常喜欢来上课。班主任老师也很负责，积极跟进班级情况。校区的环境很棒，干净整洁，舒适温馨。,我们是4、5月份报名金芭蕾舞蹈课程的，当时免费上了好几节试验课程，感觉宝宝很喜欢，每次回去都跟我们说要去上芭蕾舞课，感觉到她特别喜欢，就给报了一年课程，接待我们的薛老师特别亲近，有啥问题咨询都给我们解答很清楚，让宝宝刚开始也不那么怕生，课程总体下来很划算，还送了好几节免费课程，舞蹈老师也特别有耐心很温柔，宝宝很喜欢老师，环境也感觉很好，宝宝上课都可以现场从监控视频里看到，各方面都挺好的,金芭蕾张江汇智店交通方便，店里环境干净舒适，全部粉红色系，满足小女生的公主梦~换衣服区域为爸爸带孩子区分了专门区域，很贴心，保护了孩子隐私。老师人美心善，小朋友学的很开心，一期到期后我们又续了课程，学芭蕾🩰是个长期过程，还会持续学习的！,小朋友已经在汇智的金芭蕾学习了一年多了，从刚刚开始的对舞蹈的一知半解到现在的自信表现，都离不开各位老师专业和耐心的引导和指正。同时，小朋友的对于学习舞蹈的热情也并没有因为长时间的专业动作而消退，反正更加积极的想要参与各种汇报表演，这也离不开老师们的教导。


