店名：小米之家(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心1楼星巴克旁
电话：13052080732   18721497455
人均：2778元
好评：4.9
评论：小米新出的小米14系列已经开售，作为十年米粉我已经无脑冲了。发布以后就迫不及待来体验了新机，小米14pro的屏幕深深把我吸引了，挑了一台喜欢的配置颜色，今天拿到货，新系统澎湃OS非常流畅，拍照没的说，太喜欢了，小米牛逼，我心澎湃,首发买到的，价格是真香，还送保护壳，一口气买了2台给家里长辈用，主要用于刷刷视频和打打棋牌类游戏，屏幕大真的没得说，亮度也很可以，分辨率略微比现在的高清手机差些，但是考虑到平板的使用距离还是可以的，实际观感ok，运行性能够用。,国庆休息给父亲来买个老人家，之前用的手机太老了。卡的不行终于有时间来换掉了。红米系列的手机我感觉对长辈来说真的很不错 ，性价比又高。店里还有国庆活动 送一张100元电话卡还挺不错的还有手机支架。,这家点员工素质好，环境明亮，整洁无异味，让我感到非常的舒服，员工说话文明，不会胡乱推荐机器设备，只会推荐适合自己的机器，看了最近发布的note13pro系列，系列十分的不错让我感到十分的舒服，13ultra十分的强悍,想买配置高像素好的手机，销售人员给我推荐了这款。随便拍的了几张照片真心不错，比上一部自用的小米11U丝滑太多太多，灵敏度也好太多，双11优惠600太值了，还给我送了礼品,昨天来看手机 出了新的pro13 立马下手！今天来取新手机 服务员很热情 帮忙导各种数据 很感谢！ 这个店环境好 服务好 各种产品都有！还包括智能家电！地理位置也方便！在这家店里还买过电动牙刷等其他产品！中午吃好饭来兜兜很不错！,用的11Pro感觉需要换了 屏幕已经碎了 以旧换新500元左右吧，感觉没有必要换，所以留着用备用。直接购买了13U黑色512，送了礼盒。拍照📸确实好 出去旅游拍美丽的风景。店员还跟我说怎么导数据，很细心，其实我知道怎么操作 不过看着小姑娘说的很认真。,手机有第一眼惊艳的感觉，外形很漂亮！使用了一天，电池续航，运行速度各方面都很满意！作为2千左右的手机，性价比还是很高的，适合日常工作用机，备用机使用,线上首发抢到的小米13限定色，半年没换过手机膜了，今天逛到店里这边，没有兑换贴膜券，店员小哥帮忙免费贴了一张。小米很人性店里产品也有很多，小东西数不胜数，小米生态链做的非常好，而且价格非常便宜，朋友们喜欢可以推荐入手,给家里学生买的，外观漂亮，运行速度挺快，屏幕效果挺给力，散热双风扇，厚度非常轻薄，小米手机连接互传文件，小爱同学语音指令很方便，触摸板也好用单指双指轻度使用无需鼠标。孩子拿到笔记本挺高兴的，孩子让我带的也是小米忠实粉了，从小米4不知道买了小米多少产品了，支持小米支持国货！！！！


