店名：Wagas沃歌斯(汇智店)
地址：金科路3057号1层646-1001
电话：021-50651877
人均：81元
好评：4.2
推荐菜：椰子草莓蛋糕,维他轰炸,蛋白多多三文...,泰式大虾泰碗...,早餐拉法卷,胡萝卜蛋糕,韩式活力煎牛...,煎三文鱼和风碗,意式大虾配茄...,煎三文鱼牛油...,圣诞红丝绒蛋糕,大力水手,超级泰式大虾...,香草鸡肉空心面,韩式虾仁泡菜汤,鸡肉芒果牛油...,烤榛子海盐拿铁,泰式黄咖喱鲷...,意式直面配鸡...,香草吞拿鱼配...,沃歌斯活力大...,芒果羽衣甘蓝...,意式螺丝面配...,奶油蘑菇意面,煎牛肉坚果米...
评论：如果不是为了NB的徽章谁会来吃这个套餐啊，这里奉劝大家，有些苦是可以不必吃的。[薄荷]环境：一如既往的装潢，空间很大，位置都很舒服。[服务铃]服务：服务还是蛮不错的，讲解的很热情，但是没有很over 。「好牛椰」清淡的牛油果的味道，喝起来像现打的，没有喝出来椰子的味道。「牛牛能量碗」牛肉是ok的，青酱的味道很淡，很重的蒜的味道，条瓜是生的，辣椒是生的，西兰花几乎全生，麦仁几乎全生，个人接受不了，很难吃。这个套餐真的很难吃，来了不要点。,「泰式大虾泰碗配辣味青柠水」美味度可以排名在wagas前三的轻食 酸酸辣辣的酱汁+大虾和黑米 东南亚风味很足 饱腹感很强「维他轰炸」每次来都必点 酸酸甜甜 补充维c「胡萝卜蛋糕」 不是很甜 口感绵密又水润，非常适合减脂又想吃甜食的盆友！,#韩式活力煎牛肉能量碗# 很久没吃过了，到店吃好明智，环境很宽敞舒适，午市人不算很多，选了健康米口感丰富健康加分，蔬菜新鲜，牛排选了7分熟比较有嚼劲，爱了爱了，下次还要试试其他的 套餐还有拿铁，咖啡也很好喝，推荐推荐,Wagas粉丝来长泰体验新的店。他家第一感觉其实不太好，因为环境感觉有点脏。座椅不干净，桌子会晃，不稳，自助的杯子没了，上菜巨慢。但是，优点也有很多。他家的早午餐是我吃过最好吃的，比lokal和baker&spice要品种丰富，反正我是特爱！还发生了个小插曲，点了烟熏三文鱼三明治，上来个培根三明治，去反馈，结果主动送了个羊角包作为道歉，这个真的没想到，服务是真的不错。也是只有这家，你进去，服务员会和你打招呼。如果环境和上菜速度能够提升一下，就最好了。,周五下班，过来溜达一圈，体验一下咯。[薄荷]环境:下了地铁，上楼很容易就找到啦。店内环境还是蛮好的，适合下班一个人来恰个饭。[服务铃]服务:店员服务也是可以的，热情到位。而且上菜速度也蛮快的。可以尽情炫饭。「泰式黄咖喱鲷鱼虾仁饭」满满的都是虾仁儿，真的很不错，味道也蛮好，咖喱浇饭也很棒👍🏻「维他轰炸」维他轰炸简直不要太爽，满满的维C，哈哈。很满意的一次消费体验，棒棒哒！强烈推荐[调皮][调皮][调皮],沃门永存！不知道吃什么的时候都会选wagas环境整洁，食物新鲜健康，欧尚店地理位置也方便，经常来打卡三文鱼和风碗是最爱，尝试了牛肉能量碗也不错,9/27 工作日休假来这里逛逛～吃一个wagas 人生岂不美哉「韩式活力煎牛肉能量碗」一直不会出错的选择，这次加了份煎鸡肉「维他轰炸」「维他战队」维他系列是我比较爱的果汁，虽然知道不比吃水果有用，但是它们方便入口啊！,下雨天避避雨，纠结半天还是选择了wagas来尝尝最近超火的布拉塔芝士啦，选择了火腿的这一款。布拉塔芝士圆圆一整个，看着就好治愈，生菜铺底，里面还有青酱拌的豆子，还有烤的面包干增加了口感。还选了一份泰式大虾泰碗，煎过的虾仁端上来很香，还陪了蔬菜洋葱，还有坚果碎增加口感，底下选了健康米，酱汁味道也很不错。店铺环境很不错，不是很吵，店员也很热情积极，服务态度很好。,原本wagas的门头在商场外面 需要绕一圈走到室外才能进来改良之后 直接从商场内就可以进入 很方便 夏天也不会热轻食做了那么多年 口味一直非常好 产品一直在研发新品和改良口味 虽然价格有点高 但是营养非常的均衡这家店员的小姐姐们 服务也特别好 值得过来品尝一下[调皮],Wagas环境比较好，桌子够多，周末带小朋友来商场上课，有时候需要等，就会来Wagas吃吃喝喝（咖啡很香，蛋糕好吃不腻），顺便写写作业挺好的。最主要每次来，店里的小哥哥小姐姐都很热情，面带微笑。还有能量碗也很好吃哦


