店名：必胜客(张江汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心1层
电话：021-50870319   4009701890
人均：75元
好评：4.1
推荐菜：铁盘比萨,铂金炙烤澳洲...,火腿芝士帕尼尼,榴莲多多比萨,金枪鱼帕尼尼,匈牙利风情牛...,超级至尊比萨...,人气重磅拼盘,芝心比萨,抹茶雪域蛋糕,照烧鸡肉炒饭,香草凤尾虾,鸡翅,柠檬红茶,经典意式肉酱面,牛排,雪糕黑天使,冲绳黑糖风味...,经典提拉米苏,香浓玉米汁饮料,意面
评论：朋友到上海出差，正好早上有时间，又不知道吃什么，就带朋友吃了店里的早餐。其实必胜客早餐有一段时间没有吃了，现在过来，还是原来的味道，咖啡还是一样的美味，环境还是一样的整洁，店里服务人员，服务态度非常好，想吃点中西式早餐的，此店是值得选择的。,这个周末用了**买的券去吃必胜客。 79元套餐包括一个pizza， 一个意面/焗饭，还有小食一份，两杯饮料，太划算了！！ 必胜客的品质也一直在线啊，牛肉tapas，牛肉很嫩。 披萨底不厚料很足。 玉米汁香浓。 最后上来的焗饭，用美味的咖喱裹挟着米饭，鸡肉那么嫩，真满足，就是量少了一些。 DP也要坚持搞活动啊，我们才能不断去必胜客打卡各种披萨和小食新品。服务员阿姨，特别不错，表扬[强] 我要打包柠檬水治疗感冒，她立即多给我加了两片柠檬啊！ 阿姨真好！ 谢谢啦[调皮][调皮],环境还可以，服务就跟不上了比较拉夸，好像就3个人上班，桌子有的都没收，可能考虑人吃的人不会多吧！上菜慢，还要催，一个快餐还要催菜，客流量不大的情况下，无法理解。要是不催估计结完账也不会给你上。味道跟以前是没法比了，菜品：虾球，鸡翅，牛排，点心，色拉（最难吃冰酸），橙汁还可以。整体不推荐。,抓住小长假的尾巴，来久违的必胜客吃一餐专属节假日限定的套餐吧。套餐的内容很丰富，西冷牛排~丰富的油脂，丰盈的汁水，一口下去口腔内尽是肉香。经典意式肉酱面~浓郁的意式肉酱裹满了爽滑Q弹的意面，真不愧为必胜客的招牌产品。老少皆宜。想想下次去吃点啥？,以前感觉你们门店服务挺好的，但是今天门店服务人员和后厨配的人手太少，对于工作日午餐时段，不明白为什么要缩减人手。如果官方出了薅羊毛力度很大的活动，那么去用餐的顾客一定会增加，门店也没有为此增加人手，导致中午去的很多顾客等餐长达四十分钟至一个小时。今天中午还有几个账号的博主去门店拍视频，他们去门店拍摄可以找下午没人的时候去，工作日中午用餐高峰期霸占三个桌子什么意思，他们一顿狂点，后厨在不断给他们桌上菜，其他顾客就只好等一个小时呗，而且他们点那么多还不吃完浪费粮食可耻。工作日中午上班族都想着赶紧吃完回去干活儿了，结果到店等一个小时还没吃到，服务员人手本来就少还只服务他们博主去了。今天几个buff算是叠满了，工作日中午用餐高峰+薅羊毛活动+多个博主拍团购视频（博主来你们店不可能突然来的吧肯定是提前打好招呼说好时间的吧），顾客这么多的情况下，你们门店不提前调配人手，麻烦经理反思，非常恼火的一顿午餐,这家店在汇智1楼，环境很好，饭点小孩很多。团了79的随心配豪华版6件套套餐，2个披萨，4个小吃，2个人完全吃不完。披萨选了薯角培根和意式肉酱牛肉，都很好吃，小吃选了酱烤香骨鸡，肥牛tapas，椒盐香香鸡和波纹薯条，最好吃的是薯条。总体套餐性价比很高。,来这家店很多次了，主要还是这店的位置对我而言很便捷，而且我还是比较喜欢吃大饼的，尤其榴莲芝士大饼，每次逛完超市可以顺便来吃块大饼…[薄荷]环境:地方够宽敞的，整体装修就是那统一的调调，整洁干净[服务铃]服务:这个店的店员太多都还是挺好的，比较有亲切感大饼就那个味道，口感因人而异，总之我个人比较喜欢吃大饼,前段时间必胜客有很多活动，比如披萨的买一送一就超级划算，两个披萨才69。最爱他们家的麻辣超级至尊比萨，有海鲜，还有肉，几种配料都很好吃，还有上面的那一层好像麻辣小龙虾的酱汁是精华，超级好吃，只是可惜不常有，得碰运气,买的149套餐，现在的必胜客真的很划算，高性价比，对比其他pizza。国庆人也不是很多，但是色拉里面肉太少了，都是菜，「鸡翅」鸡翅像半成品，酱料的味道浓郁了点，出品感觉没有之前好了，偶尔来吃，主打性价比。,门店的工作人员都特别好！明天有万圣节的活动套餐有猫窝，我又打电话又来门店咨询的，店员们也很耐心的回答了我的问题，而且出餐特别特别快！服务业特别特别好！门店环境超级好，位置也特别好找，离地铁口特别近，大家冲啊！🐛


