店名：漫行人(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层
电话：无
好评：3.4
评论：周六和和闺闺去汇智商业广场玩，路过漫行人，看着衣服款式颜色都很不错哈，就进去逛逛，进入工作人员就带我们看了看，我和闺闺一人买了一件自己喜欢的衣服，就是价格有点小贵，不过衣服挺好看,开在汇智商场二楼，上电梯就能看到很方便，里面的款式也不错，颜色都是分类摆的，,衣服款式比较适合我，很喜欢他们家衣服，每次换季都会去挑选，位置也很好找，电梯口上来就能看到，性价比也很高，值得推荐的一家女装,经常在这里买衣服，其中一次冲动买了很多套，回家家人说有几件不太合适，想来退掉，被告知没法退，买衣服还有不能退的说法，吊牌没摘，也有支付凭证，还不能退，红星美凯龙都允许退换，买衣服还不让退了，无法理解。。。,汇智国际商业中心店，休息天会经常去那边玩，里面的衣服风衣外套女士的还不错，小香风外套也挺好看的，整体来说衣服还可以的，就是不知道店员性格就那样，还是觉得我们买不起，进店搞了半天没看见人，问了一下让介绍一下，态度……很不好，瞬间就没心情了，不会再去了！,没想到现代商业环境下居然还有这么嚣张的店，正价衣服且吊牌未剪不影响二次销售的衣服居然不给退货。但购物小票上明明写着只有特价和人为损坏的不退，购物全程也没有任何提示该店任何衣服售出一概不退。,没见过这么做生意的商家，一切活动都是欺骗。告示：会员可以生日本月打对折，店员说（需要申请会员卡后一周，申请会员卡的前提是现在先消费）我想着我妈刚好下个月生日，给我妈办会员，然后给我女儿买衣服，店员又说要穿衣服的本人。最后店员强调：你女儿说就没穿过这么合适的衣服。我都无语了，这么多年我女儿就这么活着？连一件合适的衣服都没有？还在上海这个城市？,最近发现一家宝藏女孩服装店，价廉物美，在汇智广场二楼，偏年轻少女风格的服装，搭配时尚，简单，价格也超级优惠，面料柔软透气。最近打六折，很划算，进店服务员很热情。嘻哈风，少女休闲风，淑女范，都可以找到。低调而亲民的小店。,周五跟朋友在这儿吃饭，然后逛了逛。一直想要一条夏天穿得白色裤子，这家还挺多这种白色了。试了下，还可以啊，价格也还可以，实惠的。应该是棉的。本来想多拍点照的，服务员还说不可以拍照？？？不过反正东西还好啦，买得算开心的。终于有条夏天的白裤子啦！,2021 打卡 漫行人 (汇智国际商业中心店)2021.06.27 这家服装店在汇智二层 衣服还挺好看的


