店名：丰和日丽(张江汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际中心4楼
电话：021-32536577
人均：135元
好评：4.8
推荐菜：大汤雪菜黄鱼...,小醋海蜇,酸汤肥牛,整只大虾锅贴,肥牛毛血旺,丰味咸猪手,双椒蒸蛏子,秘制橙香雪花...,咸蛋黄鸡翅,生煎包,鲳鱼焖饭,石浦夜市,马兰头香干,清炒时蔬,陈年花雕醉鸡,酒酿小圆子,状元楼苔菜小...,炭烧和田牛排,小辣望潮,碧绿腐衣卷,葱油膏蟹,糖醋小排,玫瑰烤鸭,老娘一手好牌,鸡汁雪菜安吉笋
评论：今天是万圣节，也是老公的生日。看了下周边本帮菜，选了这家丰和日丽吃饭。这家店呢，环境非常清幽，然后菜色也非常的不错，我们点了大概六个菜，有一个山水豆腐，然后双拼虾，有豆腐白菜，还有还有一个大海鲜拼盘，叫石浦夜市，里面大概有五种海鲜，有虾，有扇贝，有青口，有小章鱼，还有鲍鱼。嗯，大家吃下来感觉很爽，味道又不错，分量也可以。服务员的话也比较热情周到。,部门聚餐，周末的地下停车场真的很难找车位，迷迷糊糊的在某个偏僻地方才发现一些隐藏车位，没想到居然离电梯不远，也算柳暗花明了。到店已经开始肚子饿了。上了凉菜就忍不住垫垫肚子。「桂花糖藕」糖藕很糯。「老娘一手好牌」应该是椰汁糕，口感清爽又不太甜。很多菜忘记拍照了。海鲜类必须趁热吃，冷掉口感干硬。,丰收日的子品牌，做得更加精致了。主打的应该是海鲜，菜品都挺新鲜的。服务蛮到位的，我们点了一份鲳鱼焖饭，味道没入味，立马给我们重做了一份。其他的菜也可圈可点，口味都不错。「老娘一手好牌」斑斓椰子味，冰冰凉凉适合当饭后甜点。「陈年花雕醉鸡」有花雕酒的清甜，鸡肉很嫩「小辣望潮」这个有点小辣，不过望潮很嫩很脆，底下的贡菜也很好吃。,家人朋友一起晚上出来觅食，长泰经常吃的，今天来汇智逛逛，商场人还挺多的，1楼新开了很多小吃店，最后选择4楼丰和日丽就餐，门口的小姐姐很热情，带我们到位子上，很耐心的介绍菜品，点评上有套餐，比较划算，上菜快，口味也不错，「鲳鱼焖饭」鲳鱼焖饭是他们的招牌菜，很好吃,「酸菜鱼」1、就让人非常有食欲，老板人超好，而且用料十分新鲜，给的量也很足，性价比超级高，[调皮]😜[色][色][色]下次有机会一定会再来，做法保留了食材原有的味道，清新爽口。而且菜品选择非常多。味道超赞，而且一看就让[调皮][调皮]人觉得很有食欲，但是分量不大，属[困][困][惊恐][囧][囧]于比较精致的类型，胜在菜品也很新鲜，味道咸淡适中，而且火候掌握的刚好。价格非常实惠，基本隔段时间就会来一次,公司附近的汇智「碧绿腐衣卷」清爽前菜，「葱油膏蟹」膏满肉满，应该是青蟹，葱油一淋怪香的。「炭烧和田牛排」没吃出是不是和牛，但还挺嫩的，卤的口味也合适。「酒酿小圆子」饭后甜汤，温温热热，适合下雨天。「神仙钵红烧肉」肉烧得挺好，就是调味偏咸了，又添了饭，就为消灭五花肉。[薄荷]环境和[服务铃]服务都在线，人多选择套餐比较实惠。2023-037,好久没来的一家店糟四件：糟的恰到好处，不是死板的咸味，酒味中带一丝丝甜，令人欲罢不能；双味虾：水准在线鲳鱼焖饭：鱼肉干香细腻，略淡，导致鲜味不足，焖饭水准下降了，因为甜度比之前高了，胜在鲳鱼没有骨头，直接拌饭吃；肥牛毛血旺：料蛮足的，如果把肥牛换成牛肉片就更好了；芋艿的品种很不错，软软糯糯。,🎏汇智广场4楼丰和日丽，自动扶梯上来走过望湘园就能看到，门面不算亮堂，但是字显眼。[薄荷]环境：包厢很多，大堂也有大桌，座椅宽敞，就餐环境吊灯很多，环境很亮堂。[服务铃]服务：服务很热情，有求必应，上菜还会介绍菜名，这个要点赞，现在很多饭店服务员上菜后撒手撤。吃得明白下次才会再来。「老娘一手好牌」打麻将的长辈们喜欢，类似椰奶冻。「鲳鱼焖饭」这个鲳鱼油炸的很香，米饭是红烧的隐约闻到一股黄油香，里面还有腊肉等，类似煲仔饭，但是又软糯，很喜欢的口感。「肥牛毛血旺」肥牛很嫩，血也很嫩，鲜香麻辣。「上海油爆虾拼龙井虾仁」属于招牌菜，油炸虾很甜很酥脆，虾仁很鲜嫩。,经常点外卖的店，主打一个干净清爽。请外地的朋友吃饭，想吃些有当地特色的，所以就来了就餐环境有些嘈杂混乱，不单是因为大厅里摆放桌椅太密集，服务员收碗碟的声音太大了，并且碰撞的声音高亢刺耳。我们桌旁不远处摆放了超多的外卖盒子外卖袋，给人的感觉就是不是在餐厅吃饭而是在杂货间吃饭好多菜送上来都是冷的或温的，就像那种预制菜的感觉。糖醋小排口感偏硬。虾仁虾线没有处理。毛血旺还行吧，料还是比较足的。鲳鱼饭有些炒冷饭的感觉了，饭和鱼都有些过于倔强了作为这个级别的餐厅服务有待升级啊，服务品质参次不齐。酒酿小圆子让个女服务员帮忙分餐，被拒绝了。换了个男士服务员很nice地解决了。希望商家能提升管理质量，提高品控，好吃、吃好才能有回头客嘛,今天这副牌糊不了… [薄荷]环境：同事聚餐随便选了一家方便聊天的地方，店铺够亮堂、大气。 「老娘一手好牌」 椰子冻 不是很甜 「状元楼苔菜小方烤」 配合芝麻海苔粉 和上海的略甜的肉。 「肥牛毛血旺」 微辣 很好吃 里面料也不少 「玫瑰烤鸭」 鸭子肉质紧实 「腌笃鲜」莴笋 竹笋 小排 鲜肉 百叶结 汤头也很鲜「川府辣椒皮蛋」 鲜香美味


