店名：玛格萝妮(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心1楼肯德基旁
电话：021-33780796
人均：68元
好评：4.5
推荐菜：香蕉冰激凌焦...,火山炒饭,炸鱼和薯条,考伯色拉,黑胡椒超值牛排,香蕉冰淇淋松饼,夏威夷风情披萨,招牌土豆色拉,龙虾汁虾仁蛋...,番茄汁猪排蛋...,海鲜炒饭配香...,香脆厚切大阪...,西西里肉酱烤...,咖喱猪软骨芝...,墨西哥牛肉卷饼,芥末蜂蜜烤鸡,奶油龙虾汁大...,生奶油意大利...,寿喜厚切猪排饭,西西里肉酱芝...,蛋包肥牛照烧饭,和风什锦蔬菜...,美式黑胡椒沙...
评论：[薄荷]环境:门脸很小在肯德基边上，不太好找。里面环境和空间都还不错。[服务铃]服务:服务可以的「西西里肉酱烤意大利面」不好吃不要点，面条口感不好然后肉酱真是一点味儿都没有。既没有调味也没有意式香料的香味，细品只能吃出来黑胡椒和糖的味道。「明太子烤土豆泥」还是不错的,第二次吃玛格罗尼不开心第一次是前几年一次新品牛舌饭 特别难吃还腥第二次是今天 这个大虾意面上来也是有腥味 虾的口感也是很明显很粉的冻虾 而且沙沙的，蟹柳就是腥味的那种蟹柳 为啥啊 为啥你们的新品不能好好做 为啥我总想尝试你们新品 还是补了个经典烤饭弥补受伤的我哭哭[流泪]还有，自从肉酱烤饭里面肉换成了香肠，我也蛮有意见的，香肠咸还跟本身的肉酱味道也不统一，换回去！,墨西哥牛肉卷饼，一共三块，三个大人一人一块正好，味道不错；海鲜炒饭配香蒜烤鸡，炒饭的量蛮大的，搭配的鸡排也是大块的，肉很嫩，还搭配了一个球的土豆泥沙拉；生奶油意大利培根面，个人觉得面条味道奶奶的蛮好吃的，但是宝宝可能觉得面条有点硬；烟熏鸡肉沙拉搭配的黑醋汁鸡肉焗蘑菇，鸡肉和口蘑油滋滋的，裹着黑胡椒汁蛮好吃的。,门店还是比较隐蔽的，来了汇智很多次，这次偶然发现的。「西西里肉酱芝士焗饭」很大一份，他家热销榜排名第一的菜品，芝士很足，味道不错。「招牌土豆色拉」三个土豆泥，第一口下去感觉有点酸，第二口下去感觉很好吃，推荐。中午过去人还挺多的，性价比不错。,性价比超高的西餐!「芥末蜂蜜烤鸡」很普通的味道，但是炸鸡不普通，炸的恰到好处，不油腻，外脆里嫩有肉汁。「金枪鱼美乃滋披萨」挺不错的「明太子烤土豆泥」这个不怎么样「墨西哥牛肉卷饼」很不错，跟bell区别挺大，但是有特色。,[薄荷]环境：已经第二次来吃了，位置挺多的，基本不需要等位。食物：「西西里肉酱芝士焗饭」招牌菜非常好吃，建议点芝士增量，十分满足。「蛋包肥牛照烧饭」酱汁略微偏咸了，建议商家可以做的淡一点。整体来说性价比很高，非常适合打工人的午餐，推荐！,中规中矩的简餐，很适合不知道吃什么随便吃吃的时候「西西里肉酱芝士焗饭」焗饭很好吃，芝士很足肉质很香，很不错「招牌土豆色拉」喜欢的土豆泥，颗粒感很强是我喜欢的那种，只是调味稍微有点咸了「生奶油意大利培根面」面煮得有点过了，奶油味很足，还行,中午路过就去吃了一下。种类挺丰富，卖相也还可以。但对于我来说份量有点大，剩下一半有点浪费。有几点服务体验方面希望改进一下：1.添水服务。因为菜品的口味比较重，还是需要多喝水的。让用户自己去倒水来来回回容易相互撞到。 2.空间太挤。一个是距离较近比较吵，二个是进出不方便。,味道做的比较一般，貌似味道还没萨莉亚好吃。扫码直接支付下单的，挺适合同事来吃。薯条太差了，炸干了，性价比不怎么样。但是附近上班人多，中午还是基本坐满的。但是不会再来第二次了。座位之间也摆的非常紧凑。蛋包饭蛋略老,经常点的一家店，之前点的都是咖喱的，这次尝试了肥牛，感觉还是咖喱猪排蛋包饭最好吃，这次的肥牛有点偏甜，有些牛肉咬不动。包装还是非常严实的，用保鲜膜包着，不会漏。送的还挺快的，下次有机会可以再点其他的试试。


