店名：TESLA 特斯拉(汇智广场店)
地址：金科路3057号汇智广场L1-6
电话：021-61218116
人均：272100元
好评：4.3
评论：门店离2号线金科路很近，过来非常方便，销售人员态度很好，也很专业，很多细节都会一一讲解，总得来说，是一次非常愉快的购车体验。,汇智广场一楼，2号线金科路站出站就到了，非常方便好找。 销售非常专业，车展和试驾全程带，各种提问都有耐心回复。 体验不错。,非常丝滑的购车体验，试驾了两次，5.1下的订金，第二天就涨了2000，完美卡位，已交付，汇智店的销售范磊主打一个专业，试驾过程讲解到位，没有推销很贴心，任何问题都能解答，购车完一些实用小技巧也是请教的他，会推荐身边朋友买特斯拉，加速世界向可持续能源的转变拿到车牌，电车更香了！,门店销售小哥在门店看车的时候介绍还是很到位的，对于客户的跟进也非常及时。我们试驾了2次，每次试驾，对接的销售小哥都能非常耐心、细致地讲解车辆的使用方法和功能，虽然未必都能记得住。因为刚好要置换车辆，负责置换的小哥也很专业。从看车到上牌，整个过程中，会有很多工作人员帮你无缝衔接跟进流程，纯纯的一条龙服务了，省了自己很多时间；虽然现在用车时间不长，但目前在用车过程中碰到的问题也都能得到持续的解决。,今天来试驾，给我服务的是一名叫Ruben的小哥哥，服务态度非常nice ，对于车子功能配置参数也非常了解，有问必答，自己因为是新手，所以销售也推荐我考虑买Model 3，并且这次试驾路线在金科路上也非常好开。Model3 更适合我开平时停车也比较方便，外观内饰也是我喜欢的极简风格，最主要是特斯拉的直营模式真的对我这种小白买车不会受坑！推荐大家来这里购车看车~,体验最好的一家店！想买车试驾后非常满意，真的很少见到这种细致自然又不让人觉得尴尬的店了，就像非常懂车又相处多年的好哥们一样，得体自然，但是又能提供我们需要的建议，讲的通俗易懂，不乱拽一些听起来好深的词汇。环境也不错，地点也方便，五星好评！,今天在汇智吃饭 看见一个会“跳舞”的车子，被吸引进来看车啦 本来打算下半年再看车子，被车子的功能吸引啦，准备下周过来试一下车子开起来怎么样，店里的氛围很好，服务人员也很热情，下次带朋友一起过来。,实名表扬刘翔！热情又专业，服务态度非常好，专业性也很强，带我体验了两次试驾，在试驾过程中讲解的十分详细，很有耐心，对于车系的各种问题都会一一帮你解答！真的超级奈斯！特斯拉真的很香！全车基本上都是智能化，很有科技感，这一点带来了很大的便捷！,来店里支付尾款，小姐姐接待的我店里环境不错，展车也很干净整洁，空调也很凉快整个支付尾款的流程很快，服务态度也不错想体验全世界最棒的电车可以过来看一看,整体服务非常好，员工讲解都很耐心，也会帮忙预约好试驾，商场内部环境也很好，车型种类齐全。外出试驾员工会带着体验车辆性能。最近特斯拉性价比也很高，总体好评！


