店名：拾宴餐厅(汇智国际商业中心店)
地址：张江镇汇智国际商业中心4楼（星聚会KTV隔壁）
电话：021-58358382
人均：175元
好评：4.9
推荐菜：青功蒸竹笋壳鱼,冷菜拼盘,招牌太雕酒蒸...,香煎黄金带鱼,时令蔬菜,核桃包,香煎藕饼,农家双拼,宫保油条虾,黑蒜烧江鳗,招牌辣椒焗大虾,酒酿小圆子,龙虾煮麻婆豆腐,鲜蛤豆面,榴莲球,口水鸡,铁板牛肉粒,芋口酥,翅黄汤煨螺片,金牌牛肋骨,秘制银鳕鱼,柠檬山药,番茄花菜,鸡油蒸白水鱼
评论：味道很不错的创意本帮菜[调皮]~3个人点了一个点评的双人套餐再+3个菜，除了套餐里的例汤比较普通，其他菜都很推荐[强][强]「龙虾煮麻婆豆腐」很下饭，勾芡有点浓但味道不错，龙虾肉也很嫩很Q「香煎黄金带鱼」不愧招牌，吃了两块才想起来拍照，超级酥脆，小刺都酥的可以吃，推荐必点！🌟「香煎藕饼」忘了拍照，肉会爆汁，藕夹很脆「鲜蛤豆面」一份差不多三个人的量，很鲜，蛤蜊肉也挺饱满，当主食吃了，直接光盘「黑松露焗竹林鸡」相比普通了些，但也还不错，鸡肉挺嫩的，不过没怎么吃出黑松露的味道[薄荷]环境：中高档餐厅的装修，家庭聚餐，商务宴请，朋友小聚都很合适，服务还ok，性价比不错,张江口味环境都超赞的餐厅！[调皮]📍位置：开在张江汇智4楼[薄荷]环境：新装修的 环境雅致座位舒适🍚口味：这家餐厅已经刷了好几次了每次都觉得口味超群今天两个人不太饿没敢点太多菜结果还是吃不完[捂脸]「西施水云丝」好大一盆菜量太实在了西葫芦爽脆新鲜「养生黑木耳」最爱的凉菜微微辣热量低「拾宴熏比目鱼」吗呀 也太好吃了好吃到惊叹❗️内部超级多汁更不用提外面有多酥脆「黑松露焗竹林鸡」菜单看着鸡肉很少害怕吃不饱呢结果发现鸡肉量超大根本吃不完只能打包与大蒜洋葱一起焗煮香气四溢鸡肉选用鸡腿肉带皮的口感超糯的是非常优秀的鸡肉而且价格实惠「鹅肝炒饭」每次来都点的炒饭！对比好几家这家真的是口味最好最良心的！米饭颗颗有韧劲调味也特别棒「核桃包」敲好吃！！！每一口都是回味每次来都是必点在我心目中上海之最了[笑哭]🔴总结：这是一家会时常想念的餐厅[调皮],汇智四楼新开的创意融合菜餐厅装修的特别雅致红与黑灰的颜色碰撞就代表着烹饪的味觉创新中午团购了套餐又加了一道总体来讲性价比还是非常不错的比较喜欢酸甜可口的「宫保油条虾」油条炸的酥脆 包裹着q弹嚼劲十足的大虾仁「无花果炖海底椰汤」鲜美可口 充分发挥了食材的新鲜 绝对原汁原味 滋补汤品 「龙虾煮麻婆豆腐」比较有创意的菜 就是稍微有点儿咸菜量比较大的 也适合商务宴请 好评[调皮],店里整体环境很不错，适合聚餐。服务员态度也很热情，我们同事聚餐，提前定好的包房，我最先到，服务员考虑到高峰期影响上菜速度，征求我的意见后先把冷菜上了，这样节省时间，同事到了就可以开吃啦。最先上的一道皮蛋擂椒摆盘就很精致，最终品下来，每道菜味道都很不错，推荐推荐。,餐厅在汇智四楼，比较好找。环境很棒，菜品还不错，服务态度也很好。江浙口味，上菜也很快，味道都很不错，特别推荐龙虾麻婆豆腐，金牌牛肋骨，黑蒜烧鳗鱼，宫爆油条虾，有机花菜，香煎带鱼。值得再来，下次可以换换别的菜品。,✔几个月前开张的[拾宴]苏浙菜，看着评价还不错，就想着来打卡。✔位于汇智广场4F,星聚会KTV隔壁，最小的包间8-10人位，大堂不接受预约，先到先得制。凭小票可到一楼服务台积分兑换，100分抵一小时，上限3小时哦！✔装修以原木和红色搭配，感觉非常喜庆。灯光比较昏暗，挺适合商务宴请。✔4人消费1339，最多可用5张90抵100的券，需在大众点评上团购，总体感觉有的菜偏贵，没有特别惊艳。「熏鱼」出去点菜少不了熏鱼，一口咬下去酥脆可口，还带点本地人喜欢的甜口。「花胶炖鲜鲍」汤汁清澈，感觉没有太多的调味料，听到花胶和鲍鱼就觉得上档次吧！不仅如此营养丰富还有美容养颜的功效哦！「金牌牛筋骨」268元的价格有点小贵，个人觉得这种烹饪方式有点降低档次。「鸡油蒸白水鱼」168元半条，肉质不太紧实，口味也一般。「水库甲鱼」268元，甲鱼和菌菇的搭配，肉质还算紧实，辅料比较多，甲鱼的个头应该不大。「榴莲包」没啥特别的，比较松软，对于一个榴莲爱好者来说，榴莲的味道不够浓郁。「鲜蛤豆面」近两年豆面越来越受吃货们的喜爱，它是一道台州美食，特点是既鲜美又有饱腹感。,[薄荷]环境:在汇智商场4楼，很好找的门店，环境还可以，适合小型家庭/朋友聚餐。[服务铃]服务:服务挺好的，没有手机下单功能，因为怕忘记想吃什么菜，服务员还帮忙提供了纸和笔，很周到。「百合鸡汤」百合鸡汤是按位点的，很清爽很好喝，里面有虫草花，橄榄，百合和鸡肉，味道不错。「脆瓜螺片」这个是凉菜，比较辣，慎点。而且据家人说吃到了沙子，可能没洗干净，今天桌上唯一一个不大受欢迎的菜。「水煮黑鱼片」麻麻的，挺香的，鱼肉也嫩，就是少了点。「橙香仔排」油炸的，有一丢丢油，但是还是香的。「栗子娃娃菜」没想到娃娃菜还蛮好吃的「海鲜龙虾汤泡饭」卖相乍一看不怎么样，吃到嘴里还蛮惊艳的，脆脆的炒米和汤汁混合在一起，很鲜美「鲍鱼汁荔浦芋儿」不是鲍汁，但是肉汁扣肉还挺好吃的。缺点就是芋头切太厚，好几片肉汁都没沁进去，略微有点干巴。「核桃包」确实挺好吃，软软甜甜的。有奶香味。,3人行点了份4B套餐，菜品口味还行，小青龙麻婆豆腐最好吃，其次带鱼，第三藕饼，其他菜无功无过，就是白水鱼有点泥土腥，浪费了一大半，服务员得知白水鱼问题，主动在准备买单橙汁时候，给予免单处理，因为鱼的口感问题，这个确实没想到，不过最后橙汁也要提一句，口感太酸了，可能有些人喜欢吧,国庆回来后的第一聚，订在了拾宴提前用wx练习定的位，顺便把菜预定好了，到场后就可以直接上菜了，效率很高[薄荷]环境：提出说房间有点味道，马上安排开窗、放了去味剂，态度非常好[服务铃]服务：有求必应，提的问题很快就能处理「龙虾煮麻婆豆腐」「金牌牛肋骨」「香煎藕饼」「宫保油条虾」「柠檬山药」「青功蒸竹笋壳鱼」基本招牌都点了，笋壳鱼真的好吃，但是太多了就不一个个点名了，都很不错，没有踩雷的柠檬山药很有特色，上菜后再现切哈哈，下次聚餐会再来[调皮],一直看到这家店的环境不错，这次就去试了试。选了几个招牌菜，但是忘记拍照了。只有一些冷菜拍了。糟四宝，很入味，就是鲍鱼的量也太少了，就一个[惊恐][惊恐]，不知道要怎么分。「农家双拼」这个腊肉不是很咸，没有怪味。「脆瓜螺片」爽脆。就是有点辣，不喜欢的要慎点。「笋夫菜烧鲜鱿」这个算招牌菜的话感觉不行，有点咸，笋不是很脆，鱿鱼也不够新鲜。「香煎藕饼」这个是藕中间夹着肉，比较普通吧。环境是真心不错，服务还算到位。性价比不是太高。


