店名：阿迪达斯(汇智国际商业中心精品优惠店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心F1层
电话：021-58465826
人均：887元
好评：4.1
评论：位置：在金科路地铁站，很方便周边：商业区，附近长泰广场服务态度：态度很好，特别是一个小姐姐很有耐心也很热情帮忙找鞋子商品评价：鞋子很多款式，但是都是断码，需要自己寻找喜欢款式，碰运气买到自己的尺码。活动折扣：两件7折，3件6折，没有找到拼单的，就自己买了3双,门店环境：汇智商场一楼，比较好找，门店也大，款式也多，活动折扣：最重要的是活动力度大，三双打6折，如果买不了那么多可以现在找人拼单，毕竟谁不想有优惠啦，哈哈哈哈服务态度：询问小姐姐态度也好商品评价：质量也不错，去买过好几次了。,商品评价：鞋的质量确实不错，一直都有回购他们家鞋子，鞋子很轻穿起来后舒服服务态度：工作人员态度不错哦，每试一款鞋子她们都单膝下跪搞的不买都不行了门店环境：干净舒服，店面很宽敞也很大他们家位置与张江那边广场里面有一家阿迪达斯店铺蛮大的哦生意也一般般,这是一家阿迪达斯折扣店，坐地铁2号线金科路下，2号出口90米处就能找到。商品还是蛮全的，特别是断码区，只要对的上号，优惠力度很大的，对于不是很赶时时髦的群体（不是新款），还是很友好的。店长很热情，匹配寻找各种合适的尺码，给赞,下班路过，进去看了看，周末人比较少，没有什么人，环境还不错，装修风格中规中矩，蛮大的，靠近地铁口上来就能看到服务很OK🏻哦，挺热情的，就算你不买态度也是很好上了很多新款式衣服，看着都挺不错的，果过买了一套运动穿的，因为周末和闺蜜约好，一起去打网球🎾,这家店的产品应该是正品吧，不过感觉都是老款，而且质量也不能保证，可能是一些尾款，不过价格也是便宜的，只能说一分价钱一分货，这里买了是不能退货的，除非有质量问题，所以选择必须慎重，收营服务态度一般般，其他销售人员还可以…,之前没有认证的，现在有了，大家可以放心来买了。开在汇智一楼靠近小米那边的出入口，很好找。今天顺道进来转转看看夏天的鞋子，打折的大多还是老款，挑到合适的话还是很实惠的，就是有可能断码。汇智有活动，一楼中间摆了好大一个紫色的兔子，也可以去看看,折扣很大，两件以上7折，3件以上6折。跟姐妹一块买了三双鞋子，一双三百都不到,在汇智的一楼 ，出了地铁口就能看到门口有一张牌子，2件7折，3件6折很多都是断码的鞋子，稍微好看点的要不是太贵，就是尺码不全，款式都是比较老气一点的挑挑选选一小时，选了三双，都是大众型的，折后600不到，还是挺划算，店员小姐姐也是比较热情的,这家阿迪达斯就位于靠近星巴克的那个地铁口，位置便利。现在有满2件会员享7折，满3件会员享6折的活动，路过可以看看。


