店名：巴拉巴拉balabala(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心F2层
电话：021-66605565
人均：223元
评论：汇智巴拉巴拉位于一楼的特卖会，价格更便宜，衣服和楼上店是一样的，但是特卖会还会继续打折，位于一楼大家可以来看看，童装以小女孩的多些，小男孩的牛仔裤和T恤也有一些。,阿拉巴拉已经是小朋友里面的一个很出名的国民品牌了，然后我们大部分的衣服都会在巴拉巴拉这边买。今年夏天的话有99元三件T恤衫的活动，非常的划算，很便宜。,打工人我上班溜号中午出去给小朋友买衣服十分方便,里面的款式还挺多的，地理位置也很方便负一楼就是地铁站,衣服款式比较多，现在风格挺可爱的,春装上新中，童装确实好看，每次从门口经过都要驻足停望几眼。说是说春装，大部分都开始上夏装短袖了，魔都的天气千变万化，昨天22、23℃，逛街的人吃完饭都是在买短袖、穿短袖，今天瞬间15℃早上还下雨伴有大风，又回到穿棉服的状态…最近换季，流感高发期，还是希望大人小孩都能照顾好身体的同时，懂得享受生活、热爱生活,质量很好，有小宝宝的衣服很漂亮的。,真的是大开眼界了今天，一直是巴拉巴拉的忠实粉丝，但是着实被店员的态度恶心到了，再一看底下大家的评论，原来这家店员一直都这么NB。跟大家说两点：1. 店员直接跟我说：我们店里的衣服跟电商(京东淘宝)的不一样，他们价格低是有原因的，我说你的意思是电商卖假货？？？店员不置可否，一副你自己品的表情。2. 店员非常NB，直接说：我逼你买了，你爱买不买，等等诸如此类的话，我们要录像，居然还来抢手机，真真的理直气壮，为什么怕人录像？真的是长见识了，闻所未闻。大家以后给宝宝买衣服，可得擦亮眼睛，这种店祝你早日倒闭。,疫情之后来逛逛服装店也是蛮有趣的一个体验，因为它们的衣服还没有更新，都是春装。感觉穿越回了3月份，闺蜜一直喜欢他家的衣服，给小侄子买上一些。性价比高款式也比较时尚，带着孩子来逛还有一个乐高拼搭台让小朋友可以玩，设计的比较周到，可惜现在的夏装太少了，等更新了应该还会过来购置新装的哦！,疫情刚结束，去逛了一圈巴拉巴拉，发现现在应该都是一些春款，在打折促销，上海的春天都被关着，所有的货品都被滞销了，这点应该所有店都一样吧！夏款比较少，应该都是去年的款，新款还没有出来，目前好像也有活动的，可以去看看。


