店名：萍姐火锅·公路夜市(张江汇智店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心5层C5-30商铺
电话：021-58338219
人均：126元
好评：4.5
推荐菜：鲜毛肚,八秒土豆丝,火锅大虾,贡菜肉滑,萍姐老妈蹄花,麻辣牛肉,糯糯的鸡爪,鸳鸯锅,现炸掌中宝,鲜鸭肠,铜梁泡豆干,冷锅血,乌漆嘛黑冰汤团,耙肋条
评论：最近连吃了两家重庆火锅，都各有特色，都很不错~萍姐位于汇智广场5楼，位置很显眼，工作日晚上去的，没有排队，不知道周末排不排队。服务无功无过，没有很热情也没有很积极，买单的时候对上眼神了，问有活动可以送一个刮刮乐需不需要，刮出的土豆丝现场赠送了~锅底个人感觉牛油不是很浓郁，微辣也挺辣的。招牌系列个人感觉也一般，点了耙肋条和蹄花，对于卤过后煮的系列也吃过一些，这家的卤味感觉不香，煮完吃也没有什么太大的惊喜感。嫩肉片、羊肉卷各种菜吃下来感觉一般，红油锅底没有很香的感觉！豆花不错，打卡收藏可以送一份~总的来说，我个人感觉一般，不是很突出的好吃。,最近迷重口味 我又变了……牛蛙：不是现杀的 因为肉质嫩的过头了点牛肉：跟潮汕牛肉不一样 写着原味 还是吃的出来 有嫩肉粉吧小酥肉：我怀疑我的打开方式不对 硬得嘞 只能煮着吃了大刀腰片：迷内脏的第n天 真好吃肠子：还不错毛肚：切丝的那个好像好吃点蹄花：好吃又是一个大肠：蛮好吃的蛋炒饭：全场最佳 火锅店里吃到现在 最好吃的蛋炒饭最后居然都吃完了 除了蛋炒饭（没打包我难受了一个晚上 太不勤俭持家了）想吃辣锅 可以二刷吧 （毕竟我也没啥机会吃其他网红了 不爱排队）,张江高科汇智商业大楼内，位置很好找电梯直达出门就是。店内装饰成以前那个怀旧的年代，让人感慨万千。沾料区有小蕃茄和甜橙，银耳羹特别好喝，连喝了两碗。有油叠可选，沙茶酱菌菇酱等等。嫩牛肉和鹅肠不错，鸭血新鲜，总体的食材新鲜。服务员很热情，不时的来撤走空盘。,「鲜毛肚」「冷锅血」「桂花酒酿冰豆花」「麻辣牛肉」「鲜切牛肉」「肉松油条」「芒果冰汤圆」「蟹棒」「土豆片」「娃娃菜」「肥羊卷」[薄荷]环境：没想到店面那么大 ，以为就门口几桌，很复古，放的歌也很赞，买了两张大众点评的代金劵，太实惠了，最后还送了两份甜品，,1.周末饭点前建议取个号，现场临时排队可能得等20分钟到半小时；2.带宝宝推荐还是鸳鸯锅，可以先下点大虾和素菜，不够可以点和蛋炒饭；3.非遗腰片、八秒水爆肚、发鱿鱼这几个都非常不错，必点！4.这家店没有面食，喜欢吃火锅面的朋友可以直接点八秒土豆丝，一盘一次性下锅，非常爽；5.最后，别忘了问服务员赠送饮品还有抽奖活动！,真的是一家从菜品到环境都很有特色的店店面很大，里面还有包厢，满足了聚餐要热闹和安静是老重庆火锅那种装修风格，拍照也嘎嘎出片我们有人不吃辣所以锅底选择的鸳鸯，但这里的微辣也不是很辣，不能吃辣星人也可以尝试！「萍姐老妈蹄花」软糯入味、放到辣锅里煮一下更好吃「糯糯的鸡爪」好吃好吃！这个我一个人吃半盆「冷锅血」鸭血很嫩，辣锅必点绝配「鲜切牛肉」我们人多点了好多肉，每封都不踩雷，很新鲜，很大份！[调皮]吃的很满足还有 虾滑、黄喉、鸭肠等等等这种火锅必备！菜单还是蛮多的！重点！！重点！[惊叹][惊叹][惊叹][惊叹]这家的甜品饮料真的也是绝了！！「乌漆嘛黑冰汤团」这个杨梅和点评团的奶茶🥤真的都好好吃！还有一个绵绵冰一样的忘记拍了，里面还放了跳跳糖！绝了哇！奶味加跳跳糖在嘴里反复横跳炸开💥宝藏火锅店[强][强][强],又是个朋友聚的一天，敲定在张江汇智的萍姐，这家店火锅店应该没开多久，人气非常旺。毕竟对于火锅来说，没有抵抗力。商家在环境布局上定是下足了功夫，上来的每一道菜，配合风光，都很出照。服务员很是热情，有些菜品需要靠抢，每天限量的，比如蹄花等。点上一个鸳鸯锅底加爱吃的配菜！简直两个字，巴适。特别推荐他们家的蹄花，入口即化直接脱骨，腰片，鸡爪，毛肚推推推，好吃没谁了。,【萍姐火锅】95分 [强][强][强][强]火锅在上海一直蛮受欢迎的，开一家火一家，不管是自助还是点单的。萍姐火锅也是新开的，在汇智五楼，排队的人也是很多的。里面的装修还是很有特色的，吃火锅的氛围感很足，做的也是四方桌，还有围裙。调料感觉一般般，水果小食也比较少，上菜挺快的，服务很有乱，卫生也有待加强。菜品口味都挺好的，炸酥肉和蘑菇挺香的，毛肚很脆，大刀腰片很赞，贡菜和紫菜也挺好吃的，吃的蛮过瘾的。值得一品。,📍上海｜✈️到上海和朋友一起吃火锅🍲上海有众多的姐，火锅店都喜欢叫某姐这家姐离闺蜜家近，周末晚上很火爆排队一小时，可以提前在DP上取号「鸳鸯锅」锅底中辣，煮到后面辣味浓点 「糯糯的鸡爪」鸡爪爪是直接吃的，炖的软软糯糯，还是对半剪开的，爱了[调皮]「千层肚」有点老，烫的时间长短都有点老「贡菜肉滑」比较新颖，咬着脆脆的很好吃「现切牛肉」几乎每桌都点了，牛肉很新鲜，煮久也不会嚼不动，推荐「耙二哥非遗大腰片」这个也很推荐「牛蛙」💰18一只，挺大的,朋友发现这家店的于是他探店后反馈很好叫着我们大家都有空吃因为他先到拿号排队排的不久也特地等了一个包房门口看着不大 进去后别有洞天 环境 布置特别的像重庆风 很有特色服务员态度都很不错 一直会进来看看需不需要加水 点的是「鸳鸯锅」一半辣一半不辣 正好解决不吃的辣的人点的很多特色的东西 也很新鲜 味道也很棒「芒果奶霜」这个甜点真的太爱了 太太太好吃了 上面一粒粒的都是跳跳糖 下面的是芒果味的奶霜 特别是好吃 真的一定一定要点呀


