店名：Acc Hair Salon(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智广场5层（电影院内）
电话：17502126615
人均：257元
评论：[糖果]：听发型师小哥说这次给我做的是画染.这发色简直绝绝子.灰色渐变.又有挑染的感觉.词穷了.就是很喜欢！好看.整个人都自信了几分[调皮][糖果]：每次来做头发都要大半天.不过这次觉得还行.有饼干小点心吃吃.理发师陪聊一会儿！电视剧刷刷还算快.没有想象中那么无聊[调皮][糖果]：理发店在汇智商圈的5楼电影院里面.进到大门就可以看见了！装修风格很高大上.一看就不便宜的那种[调皮],过几天就是万圣节了，跟好姐妹约了一起派对，特地选了一下附近口碑比较好的理发店做染发，给我个我要扮演角色的同款发色，Mars发型师手艺很不错，相似度很高，还给我做了个卷发的发型，我很喜欢，还跟我推荐在家里用什么护发的好，人也特别好，不会跟你推销乱七八糟的,认识大半年了，以前在楼下就找Mars理发，现在搬到楼上来环境大升级，落地窗环绕，看着很敞亮通透，Mars老师依然保持精湛技术，每次都能get到我喜欢的感觉，可以说是值得信赖的靠谱托尼辣😣，最近头发白发都长出来好多了，等下次抽空了得找Mars染发了,一直在他们家找的都是DK老师。头发好久没染了，过来DK老师给我设计的画染，非常喜欢，很满意。再也不担心黑头发长出来尴尬了。男朋友也烫了头发，也非常喜欢，非常满意，强烈推荐要设计发型的，去他们家找DK设计概念清晰。会根据我们的肤色，发质，穿着，脸型设计哦，真的很厉害。我们家装修风格也很大气，简洁。服务也超好，很体贴。去他们家准备做。,长发留不住了，来剪了超短发。去之前和Lee老师愉快的沟通过。之前每次去剪短发，其他发型师都会各种劝，不要剪那么短啊之类的。lee就完全有自信！lee老师真的值得信任，春节前帮我烫的复古港式卷发就很成功，这次短发也很成功！相信他就对了。,在美团上找到的评分比较高的店，果然没有让我失望，发量直接翻几倍，头发太长发叉，掉发严重，是时候做个发型啦[胜利]1.发型师非常细心，每个步骤都仔细操作，效率也很快，过程中非常有耐心，对我的头发的发质进行养护改善，发型设计合理，做完后效果很满意，加班帮我完工，辛苦辛苦，朋友都夸好看呢，哈哈哈[强]2.前台小姐姐服务非常细心体贴，还帮忙拿水和小吃，感觉坐的不舒服还拿来靠垫，安排非常妥当，没有预约也及时安排上了，点赞赞[调皮]3.门店在汇智中心五楼电影院内，地址很好找，新店环境很好，拍照也好看，推荐推荐[机智],秋冬了想染色顺便修个头发就在大众点评看到了这家，家附近位置非常好找，汇智5楼电影院里面，店铺设计的也很不错，简约风格，沐宸老师帮我修发染发，是我想要的红色一直想染个红色只敢想象不敢实际行动，我光选染什么红都纠结好久，[捂脸]我都不好意了，沐宸老师张的帅很温柔一直很有耐心推荐介绍那个好看一直以我的肤色推荐严重制止我踩雷区，最终选色了这个红色，不张扬，显温柔也显肤色我很很爱上了[爱心]，修里头发来也很认真修发我也很爱，总体下来感觉很不错的，还会再来的专业的事情还得是专业的人来 推荐「汇智国际商业中心」「Acc Hair Salon(汇智国际商业中心店)」,朋友介绍，跟朋友一起过来，看着朋友头发做的很好看，于是我也做个造型吧，之前都在我家旁边的理发店弄头发，我头发本身有点自然卷比较难打理的那种，由于长期洗吹导致头发很干，老师建议多做护理头发会顺很多，下次再来以后就找他了,店铺在商场五楼电影院里面，过来看电影，在等待的时间过来洗了个头发，想要一个那种羊毛卷造型，因为头发本来就比较多，所以会很难操作，但是kk老师很耐心点帮忙去夹，因为想要一卷一点持久一点，所以也夹了很久，不过出来效果我真的很满意，去打卡拍了照片，特意来评价！,1、今天过来体验了一下，老师非常业，过程很愉快， 最后的效果也非常喜欢2、提前约好过来的，这样不需要排队。选定了一款发色，老师就开始分析，服务很好，老师也很认真！3、沟通设计了很久，都是发色、发质问题，老师会耐心解释、分析，很不错！4、店内环境很好，干净整洁，服务周到，还贴心的准备了小吃。老师技术很好，形象也不错，态度也超好的。5、效果方面没的说，来这里做头发就没有踩雷过，技术真的绝绝子，而且发色超级显白！老师很会聊天，完全不会有那种去理发店不知道说什么的尴尬感！6、老师很细致，会认真确定要染的颜色和造型，会关心染的情况，是否舒适，染发的氛围也很愉快，技术很好，会不断调试染膏，追求还原我想要的颜色，效果超满意！7、店里装修很好看，发型师经验很足，找他的人很多，需要提前预约，会按照你的要求和你细心沟通。 8、真的非常棒，在很多家理发店都体验过，唯独就这里的发型老师特别懂女孩子的审美，而且小哥哥的性格也很好，态度也好，你的需求也不用担心，放心交给他们！9、总体体验下来感觉还是很不错的，帮我洗头的托尼小哥手法很到位，我有几次差点就睡着了，幕让我感动的是全程都没有推销，这点真的是很增加好感度。10、位置很好找，店铺里面很干净，手法很专业马全程无推销 设计完 太满意了！


