店名：执美花店(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心2层
电话：17721209904
人均：265元
好评：4.8
评论：特地上来打个评论，因为服务太好了妈妈生日临时想买个小花束，预算就一百以内一开始拿了一个128的出来，我觉得有点贵，老板没有因为我嫌贵所以不耐烦，马上有拿了两个98的给我挑，选了一个紫色的，虽然便宜也包装的很好，样子很好看，我付了钱就去买蛋糕了，花暂时放在那边 回去的拿的时候，老板主动提出，说花束里有菊花，因为我说送给妈妈生日用的，觉得寓意不好，问我是否介意，我才发现里面有几朵菊花（之前只看了色调，完全没发现[流泪][流泪][流泪]）然后主动说，换那束128的给我！感谢！！！[拥抱][拥抱][拥抱]花束妈妈很喜欢，超级漂亮，感谢老板,本来觉得店里花材比较少还有点不满意，但是现在看这个花花越看越好看呢送朋友的毕业🎓花花，夏天搭配上莲蓬好清新哦。天气热也不是节日啥的店里花材不是很多，都是些很基础的，但是老板搭配的也很好看。就是外面包装纸和绑带的质量需要提高，夏天手上有汗，拿一会竟然掉色了。总体来说很满意，价格也合适。推荐。,商场里总是会有一家花店，即使路过也很快乐，鲜花的美丽会带动周围人的心情。他们家鲜花种类蛮多的，也有包好的花束。,母亲节订了一束花，花材很新鲜，花艺师小姐姐手艺也很在线 妈妈喜欢哟 看见她们还有珍珠柜台 下次带闺蜜一起来试下,花店在二楼，三楼凑凑的正下方，门口摆满了鲜花，老板娘很青春，还会科普玫瑰花的知识，非常热情还给玫瑰茎处一个提供水的密封容器,逛汇智的时候经常能看到这家店，这次订了束鲜花送好友～老板娘搭配的非常粉嫩，整体非常好看～还很贴心的里面有营养液包着，还提醒我绣球需要喷点水保持新鲜度。总之非常满意，会经常来光顾的～,第一次来参加花店的精品花艺课，新鲜的花材、Ella耐心的指导，体验感很好～一提秋意浓浓的花篮真是太喜欢啦！期待下一次的花艺体验～,花店的审美一直在线，喜欢她家的配色，品质也好，今天的花篮太有秋天的感觉了！这次还与楼上茶室联动，无疑是周末带娃好去处，体验感特别好～,第一次体验插花，茶楼环境很雅致，美女老板娘特别细致地教，精品课的形式让手残党得到了很多挽救作品的机会。很满意最后的成品，在万物走向凋零的秋日，篮子里冒出一簇簇生机勃勃的花朵，真是偷得浮生半日闲的惬意呀,花都很应景，老板娘很热情，插花插的很漂亮


