店名：滑莱滑趣轮滑·滑板(汇智国际店)
地址：金科路3057号汇智国际商业广场二楼（英孚门口）
电话：4000303096-79308
评论：路过两个孩子看别人在这边学轮滑挺有意思的，也想试试看，就在大众点评买了体验券，两个孩子也不害怕跟着老师学也很认真，他们店老师服务也很热情，原本孩子在这边看，很热情的来问要不要尝试一下，体验结束基本上基础滑行动作都没问题了，后面看他们兴趣爱好要不要来学。,汇智二楼的滑莱滑趣，一个很值得小宝们学习轮滑的地方。小宝在滑莱滑趣学习几个月了。从启蒙班到初级班，看着小宝的轮滑滑的越来越好，真的很开心。轮滑中心的老师们都很认真负责，耐心教导，遇到小宝不会做的动作，总是会耐心反复的给予讲解和帮助。感谢王满老师，感谢滑莱滑趣。,先上了几节试听课决定报班的，有各种课包可以选择，比较灵活。老师们都很有耐心，场地也比较安全。教学模式也不是很生硬的只说技巧，会结合一些适合孩子年龄段的游戏来配合练习。孩子很喜欢，整体体验感很不错。,好朋友在汇智这边学轮滑介绍过来看看，店里老师带小朋友体验了一下，发现孩子还可以的，也不害怕而且有好朋友作伴一起特别开心，所以就给孩子报名了轮滑，也不需要花费很久的时间，学会的同时锻炼锻炼身体，消耗一下精力，后面就看孩子自己的兴趣咯，希望能一直坚持下去，越来越棒,在汇智二楼路过，记得第一次孩子是感兴趣体验了一下，就一发不可收拾从此喜欢上了轮滑，刚开始还担心能不能坚持喜欢，到现在学了也很久了，还是保持很热爱，很欣慰，从不会到现在很熟练，看着他一点一点成长，当然老师也很认真也很辛苦，轮滑给孩子带来了很多快乐，强烈推荐,朋友推荐，今天来体验了一下，李老师特别专业，特别有耐心，宝宝特别喜欢。接待的王老师特别实在，云南姑娘，给人的感觉特别舒服。果然买卡走起,轮滑课好赞，小朋友很喜欢哦，已经在学了，主要老师都很专业，不仅有动作的详细讲解分析，还有实际操作地练习指导，课堂氛围非常活跃，都是一边做游戏一边学，小朋友不仅学到了轮滑技能，还可以结实很多好朋友，让小朋友感受到学轮滑的快乐，推荐,孩子经常去旁边玩，开了好几年，一直看到有小朋友在哪里上课。孩子很想试试，老师带着很耐心学了一会，孩子挺喜欢的。,轮滑可以更好地锻炼平衡能力，小朋友特别喜欢上轮滑课，教练也很会哄小孩，小朋友们都很喜欢，每次都耐心细致地教，在玩中学，小朋友很开心，我觉得轮滑是特别好的运动，还能锻炼胆量提升协调能力，老师们也都很专业，希望能坚持！,路过，孩子看别人在轮滑，也想试试，门店老师也很热情的招呼小朋友穿戴好装备整体的体验效果还是很好的，看得出来老师是有耐心的，而且授课过程中会加入很多游戏的方式，孩子还是很喜欢边做游戏边学，玩的不亦乐乎，索性距离不远就给孩子报名锻炼锻炼，感兴趣的可以来试试看的


