店名：爱婴室(汇智国际商业中心店)
地址：金科路3057号汇智国际商业中心3层
电话：021-68390630
人均：559元
评论：衣服都是纯棉的，款式需要挑一挑，也能找到喜欢的爱婴室最近搞活动满300减30，单件有些85折，活动力度还可以,给Greece点赞！！！自从认识了她，娃一岁内的尿不湿和奶粉都基本在她这里买，服务超棒，价格很好！还不用占用家里的储藏空间，囤货在店里想拿的时候也方便取，有优惠信息也会通知！！！靠谱，相信她没错的！,公司附近的母婴店，开在汇智三楼，里面很大，种类齐全，适合上班的宝妈中午闲逛一下。,双十一活动已开启，晚上从公园回来，赶去给小朋友买了飞鹤奶粉，三箱下来价格还可以，而且可以不用一次都提走，日期也新鲜～Hegen奶瓶也有活动～原价498，现价438，还可以用券,特别赞，很感谢greece小姐姐帮忙服务，五星好评,非常差的一家店，进去买孩子的盖被，导购带我选了半天，最后看中了，跟我说没货了只有样品，让我拿样品，这是花时间耍我玩吗？,一直在这家店里消费，店里的服务人员都很热情，孕期的营养品，两个宝宝的奶粉纸尿裤，生活用品，服装鞋袜，营养品都在这里买的，有时候没时间过来，直接帮我顺丰到家，节省了很多的时间。,非常好的服务。疫情期间美赞臣的促销员帮忙找快递，将我需要的奶粉、尿布等婴儿必需品送到家。之后搞活动也及时提醒我，还两次自己帮我送很重的尿布、湿纸巾、婴儿洗护产品到我们小区，真的非常感动。,工作人员很热情，中午留言，下午就送过来了，这么热的天，辛苦了。,活动期间买了12包大王拉拉裤，工作人员很好，很负责，大热天把纸尿裤送货上门，点赞


