店名：那七爷·米粉(汇智广场店)
地址：金科路3057号b1层
电话：无
好评：3.5
推荐菜：红烧牛肉汤粉,辣牛肉炒粉
评论：那七爷米粉店在秦小乖和蜀山有牛中间，不禁令为工作餐发愁和为打牙祭寻不到地方的我们，欢欣鼓舞！选项太多了，好吃的太多了！那七爷主打米粉，其他小食与蜀山有牛、魔都三兄弟很类似。米粉+小食，实在美哉！唯独价位偏高一点，与隔壁两家相比，竞争力稍显被动。,[薄荷]环境:这家店汇智国际商业中心的B1，新开的店，装修各方面都很新[服务铃]服务:点单可以门口点，也可以扫码点餐，落座后服务员很主动地拿纸巾和筷子「红烧牛肉汤粉」这个粉实在是太不值了，粉做的太细了，像在吃面条，主要的问题还是牛肉的量太少了，别说牛肉了，牛肉丁都没几块，好不容易找到牛肉丁，还是两块肥肉的牛肉丁，最后还没吃饱，这样一碗粉还好意思卖33.7元？踩雷啊踩雷,[薄荷]环境:刚开业的米粉店 环境很温馨[服务铃]服务:服务小姐姐很热情 主动倒茶水介绍店里特色牛肉炒粉味道很棒 浇头很丰盛可以根据口味选择 份量很足 喜欢吃粉的友友们可以来拔草呢,[薄荷]环境:在B1 环境还可以 干净清爽之前去过别的店 今天周末来到这边商场逛逛看见这边新开业的那七爷米粉店开业三天活动8.8折 点了一个肉沫炒粉 味道一如既往的好吃 离家近 以后会多多光顾,刚开业一两天的新店 好吃分量足 「辣牛肉炒粉」[薄荷]环境:比较宽敞 赶紧 位置也挺好找 位置挺多 不是高峰期应该不用等位,味道也不错 性价比完美,汇智下面刚开的新店，小哥哥服务特别好，店里卫生干净，点的牛肉炒粉真的非常好吃，吃的干干净净。值得推荐,还不错 新店刚开业 喜欢吃辣 和不喜欢吃辣的这里都可以推荐 全场8.8折 冲冲冲！,感觉值了，牛肉很入味，可以续粉，还有免费小菜，下次还会去吃，换个口味,今天刚开业、人多好吃 「红烧牛肉汤粉」,牛肉很香，基本没有牛筋，可以大快朵颐。粉是细粉，加上了芹菜蛋皮豆芽，蛮不错的。辣味够劲，微辣就可以了。


